Vou ficar uma semana em Londres.
Esse é o endereço.
Resolve tudo por aqui e me encontre lá.
Querida Grace...
Antes da guerra,
quando eu tinha uma decisão
importante para tomar,
costumava tirar na moeda.
Talvez faça isso de novo agora.
DOIS ANOS DEPOIS
Que descanse em paz.
Amém.
Prometi ao meu amigo Freddie Thorne,
que diria algumas palavras
em seu enterro
se ele morresse antes de mim.
Eu fiz essa promessa
antes de sermos cunhados,
quando estávamos na França,
lutando pelo rei.
Amém.
No final das contas,
a guerra não levou o Freddie.
Foi a praga que o levou.
Vem cá.
Mas o Freddie passou
sua alma e seu espírito
para uma nova geração
antes de ser levado cruelmente.
Agora que o Freddie se foi,
você podia voltar para Birmingham.
Você sabe o quanto é ridículo andar
por aí com um chofer de uniforme?
Foi só pela ocasião, Ada.
Sabia que é muito injusto
que você tenha quatro carros
enquanto tem gente
passando fome no país?
Então eles te deixaram
com vergonha da sua família?
Às vezes, quando penso no jeito
que eu vivia, fico com vergonha.
O Karl está com os primos.
Eu peguei os meninos tentando
roubar as flores da cova.
Ada.
Você vai voltar para casa?
Para minha casa.
Tudo bem, Polly.
A Ada tem vergonha de nós.
Não foi isso que eu disse.
Existe outro motivo para você voltar.
Estamos planejando uma expansão.
Conquistarei um território em Londres.
Isso é um funeral,
deixe os negócios para depois.
Polly...
Se a Ada estivesse chorando,
eu ficaria quieto.
Mas ela não está.
Durante a expansão,
pode ser perigoso para
uma Shelby ficar em
Londres por um tempo.
É.
Mas não sou mais uma Shelby.
E não sou mais uma Thorne também.
Sou livre.
Tenho que levar o Karl para casa.
Eu falei...
Para me deixar resolver isso.
Não tem problema.
Colocarei meus homens para vigiar
a casa dela até o perigo passar.
"Até o perigo passar."
É melhor esperar sentada.
A explosão foi às sete da manhã.
Não teve nenhuma testemunha.
Não tinha nenhum policial na área.
Sr. Shelby, tem alguma ideia
de quem possa ter feito isso?
Acho que foi um acidente com o gás.
Acabou de ser instalado.
Madame, o prédio ainda não foi
declarado seguro.
Madame!
Encontrei isso por toda parte.
Confete.
Pode ir.
Sim, senhor.
Quem foi?
Quem fez isso com o pub?
Uísque, Irlandês.
Ouvi falar de uma explosão
na sua parte da cidade.
Gás e eletricidade não combinam.
Quem foi que inventou isso?
E como estão
os outros negócios, Sr. Shelby?
Sabia de uma coisa?
Nesses tempos difíceis de fome,
os negócios até que estão indo bem.
Qual de vocês é o demônio
dos Peaky Blinders?
Até mais.
Finn! Venha cá.
Segura o telefone, venha cá.
-Atende para mim.
-Pode deixar.
Polly,
ele disse quem fez aquilo?
Ele foi até o pub Black Lion.
Foi sozinho?
O Tommy faz tudo sozinho.
Será que eu devia ir lá?
O quê?
Será que deveria
encontrar o Tommy?
Não!
Onde diabos o Arthur foi?
Foi proteger o uísque do Garrison
dos policiais.
Pelo amor de deus!
Polly.
Estou começando a achar
que as coisas estão saindo do controle.
Então, tome o controle.
Sabe o que a Ada me disse
hoje de manhã?
Que estamos com cara de quem trabalha
em uma fábrica subterrânea.
Que parecemos fantasmas.
Ela vai voltar.
Quando?
Quando precisar de nós.
Mas então,
quem diabos ia querer
explodir o nosso pub?
Seis.
Seis o quê?
Você já fez seis perguntas
desde que entrou aqui.
Daqui a pouco, acho bom começar
a ser o homem das respostas.
Por quê?
Sete.
Quando a operação
de Londres começar,
você terá que saber se virar.
Ou achar outra pessoa que saiba.
Thomas Shelby.
Você explodiu meu bar.
Raiva disfarça o medo. Que bom.
Você explodiu meu pub.
Tommy tem que zelar pela reputação dele.
Uma reputação de não ter medo
de nada no mundo.
No mundo inteiro, os homens violentos
são os mais fáceis de se lidar.
Conta para mim,
que tipo de rebelde vocês são?
Ouvi falar que vocês irlandeses,
começaram a brigar entre si, agora.
O rei oferece um acordo de paz
e vocês começam a brigar por isso.
É engraçado,
não é mesmo?
Uma guerra por causa de paz.
Vocês são a favor desse acordo
ou contra o acordo?
Me desculpe, eu fico confuso.
Você está a uma decisão
de acabar morto, Sr. Shelby.
Então, tira esse sorrisinho do rosto.
O seu nome é Irene O'Donell.
Você tem um filho que estuda
na escola Cherry Wood, em Harborne.
Ele tem problema nas pernas.
Se chama Sean.
Sempre fica em último lugar nas corridas,
coitado.
Coitado se for uma corrida importante.
Entendeu o que quis dizer,
Irene O'Donell?
Existem outras formas
de realizar essa missão.
Por favor, me deixe enfiar uma bala
na cabeça desse cigano maldito...
Não.
Ele investiga bem os inimigos.
Por isso que foi escolhido.
Eu fui escolhido?
Será que o escolhido pode fumar?
Temos uma vaga vazia,
e você vai preencher essa vaga.
Escolhido por quem?
Por um consenso do nosso grupo.
Tenho mais o que fazer.
Podem começar a dizer
o que eu fui escolhido para fazer.
De agora em diante, Sr. Shelby,
vai calar essa maldita boca de cigano
e ouvir as instruções.
Droga!
COMPANHIA SHELBY
Preciso que a área perto
dos estábulos da cooperativa
fique livre de policiais
entre meia-noite e quatro da manhã.
Tudo bem. Posso saber por quê?
Bom, seja lá o que você for fazer,
não comece nenhum incêndio.
Os bombeiros entram de greve
à meia-noite.
É só isso. Pode ir.
E mais uma coisa,
tenho uma informação para você.
É de graça.
Um velho amigo nosso
está voltando para a cidade.
Ele disse que está só de passagem.
Ele está importante hoje em dia.
É chefe de algum departamento secreto.
A Inteligência Irlandesa.
Então,
duvido que ele queira vir
atrás de nós, não é?
Boa noite, Tommy.
Exijo falar com um representante
da sua majestade, o rei!
Um representante da sua majestade,
o rei!
Padre! Padre!
Foi aquele homem de Ulster,
aquele com a bengala de lobo.
Tira a mão de mim!
Precisa aceitar o destino que te espera.
Um representante da sua majestade,
o rei!
Faça suas pazes com Deus.
Um representante da sua majestade,
o rei!
-Padre.
-Vamos, se acalme.
Aonde você vai?
Tem alguém aqui que quer
falar com o rei?
Major Campbell?
Já era hora.
Sou um homem
muito ocupado, Governador.
Daqui a sete minutos e meio,
o homem que está naquela cela
será enforcado por assassinato.
Pelo assassinato
de um ativista irlandês em Whitechapel.
Esse caso te lembra alguma coisa,
Major Campbell?
Não, Governador.
O caso não me lembra nada.
Desde ontem de manhã está dizendo
que o assassinato foi encomendado
pelo serviço secreto britânico.
Já é tarde demais para inventar
absurdos desse tipo.
Ele disse que se ficasse de boca fechada,
seria perdoado de última hora.
Mas esse perdão não aconteceu.
Me desculpe, Governador.
Mas o que tenho a ver com isso?
Ele disse que foi contratado
por um chefe de gabinete
do serviço secreto.
De Ulsterman.
Que anda com uma bengala
com um lobo prateado.
Que levou um tiro na perna direita.
Não.
Não me lembro disso. Governador...
você tem uma missão muito clara.
Parte da sua missão é supervisionar
a realização das execuções
sancionadas pela Coroa.
E, daqui a quatro minutos,
a sua tarefa será
acompanhar aquele homem
até os portões do inferno.
Ficou claro?
E se algum dia,
o senhor desejar conversar
sobre isso com qualquer outra pessoa...
Eu sei onde você mora.
Arthur.
O Tommy marcou
uma reunião de família.
Arthur!
Ele acabou de matar
um aprendiz a pancadas.
Metade do corpo saiu daqui em baldes.
Arthur.
Fiz dois mil.
Vamos.
Senta logo, Finn.
-Onde diabos o Tommy está?
-Ele já está vindo.
Enquanto esperamos pacientemente...
Vamos beber.
É o que sobrou da explosão.
Isso é uísque do bom.
Certo.
Antes do Tommy chegar,
acho que temos algumas coisas
para acertar entre o resto da família.
Você acha?
Sim.
Sim, eu acho. Eu quero saber.
Quando foi que votamos a favor
dessa expansão em Londres?
Se tem alguma coisa para dizer,
espere o Thomas.
A Polly tem razão.
Eu vejo nossa contabilidade.
Legal e ilegal.
Coisas que vocês não veem.
No ano passado,
a companhia Shelby limitada
ganhou em média 115 libras
por dia.
Não é? Todo santo dia.
Às vezes, até mais.
Eu quero entender por que
vamos mudar as coisas?
Polly, olha o que já aconteceu.
Nem chegamos em Londres ainda
e já mandaram explodir nosso pub.
-Quem disse que foram os londrinos?
-Quem mais seria?
Você sabe quem foi?
Não, ela não sabe quem foi.
Me disseram que só quem é
da família pode falar.
Todo mundo pode falar.
Pode falar, Esme.
Vamos ouvir o que tem para dizer.
Falarei pela nossa família.
-Então...
-John.
Nossa empresa é moderna e acredita
em direitos iguais para mulheres.
Pode falar, Esme.
Sei que não sou membro de sangue
da família.
Mas, talvez, por não ser
membro de sangue,
vejo as coisas de uma forma diferente.
Então, vou falar o que penso.
Já devia ter falado.
Como meu marido disse,
a Shelby Limitada se tornou um sucesso.
Mas em Londres...
Tenho parentes em Shepherds Bush
e Portobello.
Existe uma guerra entre exércitos lá.
E os policiais lutam
lado a lado com eles.
E há estrangeiros de todos os tipos,
e lá as bombas são as armas
menos perigosas.
Eu tenho um filho.
Meu filho foi abençoado
com a beleza da família Shelby.
E quero que o John
possa ver ele crescer.
Quero poder morar em algum lugar
com ar fresco e árvores.
E criar galinhas e tudo mais.
Mas em Londres é só fumaça
e problemas, Thomas.
"Thomas"?
É tudo que tenho para falar.
Ela falou muita coisa.
É muito para assimilar.
Beba um pouco para ajudar.
Obrigado, Esme.
Primeiro, a explosão do pub
não teve nada a ver com Londres.
Entendido?
A explosão é um problema
que resolverei sozinho.
E não temos nada a temer
com a expansão do nosso negócio,
contanto que a família fique unida.
E depois das primeiras semanas,
90 por cento das operações serão legais.
Os outros dez estarão
em boas mãos, não é, Arthur?
É isso mesmo.
Alguns de vocês
já se mostraram contrários.
Sem problemas.
Qualquer um que não queira fazer parte
do futuro dessa companhia,
pode ir embora.
Agora mesmo.
Podem ir criar suas galinhas.
Mas, para aqueles com ambição?
O processo de expansão começa amanhã.
Amanhã?
Sou a tesoureira da empresa.
Tinha que falar comigo antes.
Amanhã é a corrida de Newmarket.
É o dia mais agitado do ano.
Temos 18 funcionários.
Você confia em todos
para guardar 200 libras?
Eu troquei a senha.
O que está acontecendo, Thomas?
Quem você encontrou em Black Lion?
Me dá a senha logo, Polly.
Polly.
Me dá essa senha!
O que aconteceu no pub
é coisa dos irlandeses.
Estamos em uma situação perigosa,
o melhor a se fazer é manter
algumas coisas em segredo.
E por que amanhã?
Como você disse, amanhã é a corrida.
Todos os chefes de Londres
estarão em Newmarket.
E você vai chegar lá e tomar a cidade?
Não.
Amanhã teremos a oportunidade
de fazer nossa jogada.
A gangue italiana e a gangue judaica
estão em guerra em Londres há seis meses.
-Não é nossa guerra.
-Os judeus estão levando a pior.
Sim, mas não a gente.
Mas precisamos de uma base lá,
na parte sul de Grand Union.
E os judeus controlam Camden Town.
Sua mãe me disse:
"A inteligência dele vai matá-lo."
Ninguém vai morrer, Polly.
Amanhã vamos chegar com a cidade calma
e passar nossa mensagem.
Se o Alfie Solomons
e sua gangue vierem atrás de nós,
vamos negociar o uso
de um armazém alfandegário.
Aí nossas atividades legalizadas
em Londres vão começar.
Agora, por favor. Abra o cofre.
Foi lindo o discurso
que você deu lá dentro.
Sobre a empresa acreditar
em direitos iguais para mulheres.
Mas, na prática,
não escuta nada do que falamos.
Você não confia em nós.
Ela foi apenas uma mulher, Thomas.
Está na hora de esquecer dela.
Esquecer quem?
Vá para Londres
se matar com os rapazes.
Você vai para Londres agora?
Não.
Tenho que resolver uma coisa antes.
Tenho uma máquina de escrever
igual a essa.
Comprei em um catálogo.
Estou fazendo
um curso por correspondência.
Para aprender a datilografar sem olhar.
É só um teste do curso.
Vai voltar antes de ir para Londres?
Não.
Queria que você
não me pagasse só uma vez.
Como se fôssemos pessoas normais.
Pois é.
Vamos começar.
Mãos sobre a mesa.
Hoje, temos duas novas peregrinas
se juntando à nós.
Vamos dar as boas-vindas.
Começando por você.
Quem você está querendo contatar?
O meu marido.
Ele faleceu faz seis meses,
por causa da gripe.
Tentei falar com ele
com a Sra. Breach em Sparkhill,
mas ela sempre errava o sobrenome dele.
Não fale sobre a Sra. Breach nesta casa.
Ela é uma charlatã profana.
E você?
Quem você procura?
Bom...
Na verdade, desculpe,
não sei se ela morreu.
Vim aqui para descobrir isso.
Sei...
o meu filho e minha filha foram
levados de mim quando eram pequenos.
Levados pelas autoridades
e nunca soube o que aconteceu com eles.
Mas...
ultimamente,
sinto uma sensação.
Uma sensação...
Que eu não sei descrever.
Eu fico tendo um sonho.
Eu vejo uma menina linda
com uns 18 anos.
Ela está do outro lado da rua,
e me diz que acabou de morrer.
Minha filha faria 18 anos esse ano.
Em maio, no dia 15.
Ela tem olhos escuros
como os meus.
E ela grita.
Grita muito.
E aí ela me diz:
que quer falar comigo
porque sou a mãe dela.
Mas eu nem sei
qual nome que deram para ela
quando ela foi roubada de mim.
Mas, se ela quiser
se despedir da mãe,
acho que aqui é o lugar certo.
Está usando
o cordão da Madona Negra.
Você é cigana?
A parte de mim que sonha é cigana.
Eu também sou cigana.
Qual é o seu nome, senhora?
Meu nome de solteira é Shelby.
Então...
Acho que pode começar comigo.
Não!
Não.
Amém, Duggan.
Pronto, o Tommy chegou.
Espera!
John!
Estou indo!
7:00,
12h00, 10h00
se ainda estiver sóbrio.
O médico me receitou,
é para me deixar bem calminho.
É o mesmo que nos davam nas trincheiras
para ninguém se masturbar.
Polly disse que é bom para
o meu temperamento. Me acalma, Tommy.
Arthur, tem certas coisas
que a Polly não entende.
Preciso de você nervoso,
e não calmo, entendeu?
Ela não largava da minha perna.
Aposto que não largava
de outras partes também.
Você sabe que ela é contra, Tommy.
É cheia de opiniões.
Não tem nada de errado em ter opiniões.
-Entra no maldito carro.
-Cala a boca!
Sim, senhor!
Os Peaky Blinders vão sair de férias!
Senta aí, seu maluco.
Você também é contra tudo isso, não é?
Fica de olho nas apostas grandes
que fizeram na Divine Star,
às 15h30 na corrida de Newmarket.
Ela é uma das nossas.
Apostas acima de uma libra, me avisa.
Polly?
Eu não quero me meter na sua vida.
Mas tenho que te contar uma coisa.
Aquela mulher é uma enganadora.
Que mulher?
A irmã dela estava
na casa de banho mais cedo
comentando que viu
uma Shelby na sessão médium.
Que mulher?
Os ciganos fazem muita fofoca.
Você foi ver a senhora Price,
no Patch ontem à noite.
Sinto muito.
Fala o que você sabe.
Eu sei que manipulam o copo.
Um homem, é o primo dela.
E manipula o copo, é um truque.
Eles confirmam o que você já acredita.
Ela começou com isso após a guerra,
por causa das viúvas.
Polly...
eu achei melhor te avisar.
E naquela merda de casa de banho,
alguém disse por que fui até lá?
Se você contar
para alguém dessa família,
eu te corto inteirinha.
Não preciso de ameaças para não contar
os segredos que me confiaram.
É uma questão de honra.
Olha para isso, olha.
Eu amo o campo.
A Esme tinha razão
sobre uma coisa.
Nada supera o interior.
Quer saber?
Acho que um dia vou querer
morar no campo.
E criar galinhas.
-Sim.
-Vemos você em Londres, Arthur.
Que porra é essa?
Pega a pá.
Temos que enterrar o corpo.
E quem é esse homem?
É coisa dos irlandeses.
Achei melhor resolver sozinho.
Vamos. Fizemos isso mil vezes na França.
John, pega a cabeça.
Não vamos para Londres.
Depois que enterrarmos o corpo,
aí nossa viagem começa.
LONDRES
Muito obrigado.
Isso aqui é um circo.
Mas que diabos é esse barulho?
É o que chamam de música hoje em dia.
Música?
Oi!
Coloca isso aí.
Dane-se!
Olha só para esse lugar!
É muito bom, não é?
Uísque irlandês. Garrafa.
E rápido!
Caramba, conheço aqueles homens.
Aqueles são os primos do Sabini.
Isso mesmo,
essa casa noturna é do Sabini.
Meu Deus!
Todo mundo se conhece por aqui.
Só os tenentes, John.
Não tem nenhum policial aqui.
Então, vamos beber.
Viemos festejar.
Senhores, aconteceu um problema.
Infelizmente, deverão se retirar.
Mas nós acabamos
de comprar uma garrafa inteira.
Alguns dos homens reconheceram
vocês das corridas de cavalos do norte.
É, isso sempre acontece.
Disseram que não deviam ter
passado a fronteira sem autorização.
E que fronteira é essa, meu amigo?
Eles acham que é uma provocação.
Diga para eles que estamos de férias.
Vocês estão quebrando as regras.
Eles disseram
que vocês são os Peaky Blinders.
Vocês são escória!
Quem quer ser o próximo?
Venha aqui!
Coloca gelo para não inchar!
Saia daqui.
É?
Você vai atirar?
Foi o que pensei.
Nós não viemos aqui
para fazer inimigos.
Não.
Viemos para fazer novos amigos.
Agora, aqueles que são os últimos
logo serão os primeiros.
Aqueles que estiverem por baixo,
ficarão por cima.
Isso mesmo.
Vocês sabem como nos encontrar.
Eu perdi outro dente.
Vou ficar banguela desse jeito.
Que merda de viagem.
Você está bem sem aquela
merda de remédio, Arthur?
Estou. Isso vai resolver.
-Me dá isso.
-E você, John, irmão?
Como você está?
Ou devia perguntar para sua mulher?
Até parece!
Esquece essa história
de criar galinhas, entendeu?
As galinhas que se fodam!
Tenho 50 libras no meu bolso.
Vamos fazer a festa hoje?
Entre.
-Ai, meu Deus.
-Desculpe!
Achei que fosse a Betty com o chá.
Me desculpe, senhor.
Mas sua secretária
não estava na mesa dela.
Não, porque ela foi almoçar.
Como pessoas normais fazem.
Pode se virar, essa moça é
modelo de corpo profissional.
Esse é o trabalho dela.
Eu posso voltar mais tarde, senhor.
Não, não, não.
Mais tarde vou para casa...
Você pode ficar de costas, se quiser.
Sim, senhor.
Imagino que não esteja acostumado
ao estilo de vida boêmio, Major?
Bom, eu jogo de vez em quando.
E que não está acostumado
com cocaína e danças exóticas também.
Acho que os vícios mais óbvios
são mais fáceis de resistir.
São aqueles vícios mais obscuros
e sorrateiros que acabam com você, não?
O que é tão urgente
que o almoço não pôde esperar?
É que nosso homem em Birmingham
passou no primeiro teste muito bem.
Eu sou péssimo com rostos...
Acho que posso começar
a prepará-lo para a grande missão.
As expressões me confundem.
Eu penso demais.
Senhor?
Eu preciso da sua autorização
para proceder com urgência
no preparo do novo agente
para a grande missão.
Você está falando
daquele agente de apostas.
Sim, senhor.
Você tem um passado com esse homem.
Por que o escolheu?
Para pressionar um homem a fazer
esse tipo de trabalho,
é preciso conhecer suas fraquezas.
Eu conheço as fraquezas dele.
Após a missão ter sido cumprida,
você acredita que ele ficará calado?
Nem um pouquinho, senhor.
Depois que essa missão terminar
ele vai entrar para a história
da mesma forma que seu antecessor.
Você quer dizer, na forca.
Ser enforcado
é o destino desse homem,
desde o dia em que ele nasceu.
Você chegou cedo.
Fecha os olhos, Lizzie.
Por quê?
Fecha os olhos, vai.
Fecha os olhos.
Ótimo. Agora, vem comigo.
Não, fecha os olhos.
Por aqui...
O que está fazendo, Tommy?
Pode sentar aqui, isso.
Senta aí.
Agora... isso.
-Datilografe isso.
-Por quê?
Lizzie, pode começar.
Se... apoia o seu cigarro.
Pronto. "E se o inverno chegou,
a primavera ficou para trás?"
Por quê?
Você disse "primavera"?
O que vem depois da primavera?
Vamos ver.
É uma pergunta.
Cadê o ponto de interrogação?
Agora, escreve isso:
"procura-se,
secretária para expansão da empresa..."
Devagar.
"Deve saber tomar notas e datilografar.
Cinco dias por semana.
Bom...
Oito libras e quatro xelins por mês."
"Disponível para início imediato."
Isso é sério?
As coisas estão dando certo, Lizzie.
Preciso de alguém que faça
vista grossa às vezes.
E você pode sair do seu outro trabalho.
Parar de vez, agora.
Sem exceções.
As 8h00, segunda de manhã,
no escritório de cima.
Não se atrase.
A corrida foi bem lucrativa.
Arthur me contou
como você passou sua mensagem.
E quando perguntei
onde o remédio dele estava,
ele disse que você jogou fora.
Aquilo era só ópio com brometo.
É assim que funciona em Londres?
Todo chefão tem que ter
um cão de caça do lado.
Um homem imprevisível,
um homem doente da cabeça.
Mas o Thomas Shelby usa
o próprio irmão.
Para de brigar comigo!
Alguém tem que brigar.
Isso chegou há uma hora.
Não tem nome,
mas veio de Camden Town.
VAMOS FAZER AS PAZES
Eu ia queimar isso. Devia queimar.
Parabéns, Tommy.
Você escolheu um lado.
Agora está em guerra contra o Sabini.
Ada? Você vem beber conosco?
Não. A minha vizinha está
cuidando do Karl.
Ela fica louca quando eu me atraso.
-Ada Shelby?
-Não.
-Seu irmão quebrou as regras.
-Eu não tenho irmão.
Eu e meu amigo precisamos
de uma companhia feminina.
Vamos dar uma volta.
Me solta!
Segura ela direito.
Tommy Shelby.
Senti sua falta, sabia?
Eu estava assistindo a corrida.
Sabini.
Não diga meu nome.
Credo.
Franco.
Tira o meu nome da boca dele.
O quê?
Já que você está aí,
procura um dente de ouro.
Para pagar a gasolina.
Viu como sei tudo sobre você?
Até sei o que tem dentro
da sua boca.
Olha para mim. Olha para mim.
Olha para mim.
Você se uniu aos judeus.
É, você acha que Londres é assim?
Que pode chegar lá
e escolher um lado.
Você é um palhaço.
Agora sua vida acabou.
E meu rosto será a última coisa
que você viu na terra.
Você errou feio. Lembre-se disso
quando chegar no inferno.
Acabem com ele.
Acho que é melhor conferirmos
se esse idiota ainda está vivo.
Legendas:
Simone Campbell.