Está tudo bem, senhorita Shelby.
Trabalhamos para o Tommy,
somos Peaky Blinders.
Meu nome não é Shelby!
Pronto para receber visitas, Sr. Shelby?
Não.
Vim aqui por ordem do rei.
Infelizmente, tenho que insistir.
Você pagou mais para ter luz do sol.
Seus negócios criminosos devem
estar indo muito bem.
Não vai agradecer por salvar sua vida?
Me dá um cigarro?
Três dias atrás,
nos estábulos da cooperativa
na rua Montague,
alguém foi assassinado.
Um homem chamado Duggan.
A guarda de Oxfordshire
encontrou o corpo dele
em uma cova rasa.
Eu preciso mijar.
Enfermeira?
Sei que foi você quem
assassinou o pobre Sr. Duggan.
E falando nisso,
Grace foi para Nova York.
Para um lugar chamado...
Poughkeepsie.
E ela se casou, também.
Com um banqueiro. Muito rico.
Tenho certeza que ela está muito feliz.
Você andou sendo examinado
faz algumas semanas.
E andei observando
cada passo que você dá.
E foi por causa disso
que consegui salvar a sua vida.
E imagino que um tiro vindo
de uma mulher
doa igual a um tiro dado
por um homem.
Só é um pouco mais humilhante.
Pois é, Sr. Campbell,
quando eu levei um tiro,
ganhei uma medalha.
É.
Aposto que você não ganhou.
Sr. Shelby.
O nosso reencontro...
faz parte de um planejamento
muito bem bolado,
que já está sendo planejado
há bastante tempo.
Toda vez que você se apoia
nessa bengala,
você vê o rosto dela.
Graças às informações
que possuo no momento,
eu posso te acusar de assassinato
a qualquer hora
e fornecer duas testemunhas
impecáveis para a coroa.
Com depoimentos
que te levariam direto para a forca.
Você está na minha mão,
Sr. Shelby.
E de agora em diante,
você pertence a mim.
Por isso, melhore rápido.
Entrarei em contato quando souber
que você já consegue mijar de pé.
E passarei as minhas instruções.
Curly, você deixou o portão aberto?
Não, eu tranquei.
Machuquei o braço quando tranquei.
Esconde essas coisas.
Oi, quem está aí?
-Tommy?
-Curly.
Pega aquele óleo que você usa
nos cavalos que ficam mancos.
-Você ficou maluco, Tommy?
-Aquele amarelo. Vai logo.
Eles disseram que você ia ficar
três semanas internado.
Eu preciso pegar um barco
para Londres. Hoje à noite.
Você deu alta em si mesmo?
Eu seria um alvo fácil
no hospital, Charlie.
O Sabini podia mandar me matar
a qualquer hora.
Preciso resolver algumas coisas.
-Você está pelando.
-Pronto.
Ah, Tommy, esse remédio é
para ser usado nos nossos cavalos.
Eu sou um cavalo.
Se fosse um cavalo, seria sacrificado
com todos esses ossos quebrados.
Pega o pó preto, Curly.
Anda logo. O pó preto.
Você pagou para ficar num hospital
e agora vai usar feitiçaria?
Eu preciso dormir ao ar livre
e sentir o balanço do barco, Charlie.
Ah, Tommy...
-Você é igual sua mãe.
-Você tem um barco aqui?
Só tenho o "Janeiro". Ele é pesado.
Vai chegar em Londres em quatro dias.
Pode ser. Me empresta o Curly?
Ele vai ser meu médico.
Que Deus te ajude.
Você tem tabaco aí, Curly?
Chá e uísque também.
Você com certeza
vai ficar novinho em folha.
Põe o Tommy no barco. Eu abasteço.
Se eu dormir até lá,
estamos indo para Camden Town.
O que você vai fazer em Camden Town?
Avisa a Polly que ela
ficará no comando até eu voltar.
Se eu não voltar,
ela ficará no comando para sempre.
Você já está com fome, Tommy?
Quer saber de uma coisa?
Acho que estou sim.
-Onde estamos?
-Em Heathrow.
Só falta um dia para chegar.
Vou cozinhar alguma coisa.
Você pode conduzir?
Vamos tentar.
Estamos quase lá, Tommy.
Mas que inferno! Caramba.
Coloca ele no chão, Ollie.
Coloca ele no chão.
Ele é pequenininho.
Você está sozinho?
-Pelo visto, sim.
-Bom, você é corajoso, não é?
Você quer dar uma olhada
na minha padaria?
Assamos todo tipo de pão aqui,
meu amigo.
Você sabia que assamos
mais de 10 mil pães por semana?
Você acredita?
Nós assamos pão branco
e assamos pão integral.
Assamos de tudo.
Você quer experimentar?
Nosso pão?
É?
Pode ser.
Qual você quer,
branco ou integral?
-Quero integral.
-Integral, claro.
-Nada mal.
-Nada mal, é?
Nada mal?
Essa porcaria é horrível, isso sim.
É, essa droga integral
é para os trabalhadores.
Já o pão branco, esse é para os chefes.
Venha ver.
Então, eu ouvi falar muito mal
do seu pessoal lá de Birmingham.
Sabia?
Vocês são ciganos, não é?
Você mora em uma tenda
ou em uma caravana?
Vim aqui para falar
de negócios com você, Sr. Solomons.
Bom,
o rum é só para se divertir
e trepar, não é?
Mas o uísque, aí sim,
o uísque é para negociar.
O que acha de conversar primeiro?
Fique à vontade.
Me contaram que foi um policial
quem salvou sua vida.
Vários policiais trabalham para mim.
Eu não gosto de policiais,
eles não são confiáveis.
Mr. Sabini sempre usa policiais.
É por isso que está ganhando
essa guerra em Londres e você perdendo.
A guerra só acaba
quando chega ao fim.
Você lutou na guerra?
Uma vez na guerra, praticamente
preguei um italiano em uma cruz.
Empurrei a cabeça dele
contra a trincheira,
e enfiei um prego de 15 cm no nariz dele
e martelei o prego com uma tábua.
Aquilo foi bíblico para caramba, amigo.
Então, não venha aqui
sentar na minha cadeira
e me dizer que estou perdendo
a guerra para um italiano de merda.
Aquela guerra foi há muito tempo.
Você precisa ser mais realista.
"Realista", é?
"Realista"?
Se você não está perdendo a guerra,
porque me enviou aquele telegrama?
Sério? Esquece a porra do telegrama.
Só mandei para dizer um "oi".
Admita, você quer vender
alguma coisa para mim.
O que é?
-Vamos nos unir.
-Vá se foder!
Não! De jeito nenhum!
Essa ideia é ridícula!
Sr. Solomons.
A sua destilaria rende
dez por cento da sua receita.
A proteção é mais dez por cento, o resto
você tira das corridas de cavalos.
Eu sei que você tem uma
arma na sua gaveta.
E sei que ela fica
do lado do uísque.
Você ou fecha o negócio, ou mata.
Sei que isso te dá raiva.
Mas, quero oferecer uma solução.
O Sr. Sabini está expulsando
os seus agentes de apostas das corridas.
E está fechando os estabelecimentos
que compram o seu rum.
E as pessoas não confiam mais
na sua proteção.
Você não é o rapaz
que atirou no Billy Kimber?
Foi você, você que atirou nele.
Foi você.
Você traiu seu sócio, droga.
Seria de muito bom gosto
se eu fizesse o que estou
pensando em fazer com você agora.
Vou te oferecer cem homens.
Todos armados.
E uma nova relação com a polícia.
Inteligência.
A inteligência é uma coisa valiosa,
não é, amigo?
Normalmente,
a inteligência chega tarde demais.
Vamos imaginar que atiro
em você agora, na sua cara.
A bala vai atravessar a sua cabeça
e bater naquele armário ali.
Seria uma pena, não é?
Por que aquele armário ficaria fodido,
e eu precisaria me livrar dele.
Aí, eu faria o seguinte...
É muito simples, amigo.
Eu cortaria o armário ao meio, certo?
Eu iria literalmente cortar
aquele armário. Ao meio.
Cortaria o armário ao
meio, literalmente.
Pegaria a metade daquele armário
e colocaria em um barril, depois,
pegaria a outra metade do armário,
e todas as peças deles
e colocaria em um outro barril.
O primeiro barril,
eu enviaria para Mandalay.
O segundo barril,
enviaria para outro lugar...
Por exemplo...
Timbuktu.
-Você já foi para lá?
-Não.
Não?
Gostaria de ir?
Não.
Imaginava você com uma argola
de ouro pendurada no nariz.
Me desculpe. Continua.
Me conta seu plano.
-Oi, Ada.
-Como diabos você me encontrou?
Você andou lendo
as cartas da Polly, não é?
A Polly me mostrou a carta.
Você acha que está segura
porque se mudou, mas não está.
A Polly concorda comigo.
Quando vocês vão entender?
Que quero todos fora da minha vida?
Ada, olhe para nós. Viu?
Vai acontecer de novo.
É, da próxima vez
vou estar preparada.
Na verdade, tentem de novo.
Eu vou atirar na cabeça deles.
Ada, guarda a merda da arma.
-Sai da minha frente, estou atrasada.
-Tudo bem.
Ótimo.
Só pega isso. Pega isso.
O lugar onde está morando agora
fica na beira do território do Sabini.
Todos os policiais trabalham para ele.
Estou ganhando muito dinheiro
que não pode ficar no banco.
Meu contador me disse
que a melhor coisa que posso fazer
é comprar imóveis
e colocar no nome de um familiar.
Uma casa? Uma casa inteira?
É toda sua.
Quatro andares, oito quartos,
cozinha, copa, e quarto para empregados,
se sua consciência política permitir.
Pelo menos dá uma olhada na casa.
GRANDE GREVE NAS DOCAS
Eu atiraria em todos eles.
Sr. Sabini? A polícia está aqui.
Pede para limparem os pés.
E por que tenho que te contar
tudo que acontece?
Não dá para revistar
todos os trens que chegam de Londres.
Eles não andam de trem.
Eles andam de barco.
Os barqueiros são todos ciganos.
Ele é um cigano, droga.
Por que temos que contar tudo para eles?
Bom, não dá para revistar
todos os barcos.
Ainda bem que tenho um homem
infiltrado entre os judeus.
O cigano foi conversar com o Solomons.
E depois, beberam uísque
e fizeram um acordo.
O Alfie deu um sal para ele,
ou alguma coisa judia
dessas que significa paz.
O que exatamente o senhor quer
que faça, Sr. Sabini?
Você pisou no cocô de cachorro
e entrou aqui?
Confere. Dá uma olhada.
Sinto um cheiro estranho.
Vocês têm fotografias
desse tal Thomas Shelby?
Temos as fotografias do cadastro militar
da época em que ele serviu
no regimento voluntário.
Ele ganhou medalhas.
Meu Deus, olha só como esses soldados
ficam protegendo uns aos outros...
Por que eu deveria escutar
esses ingleses de merda?
Então, vocês têm a fotografia dele.
Se ele colocar os pés em Camden Town,
joguem ele na cadeia. Entendido?
É às vezes.
Quando sinto cheiro de algo,
esse cheiro não é real.
É uma coisa diferente,
uma premonição.
Às vezes, sinto cheiro de alguma coisa,
mas não é um cheiro de verdade.
É como se algo estivesse errado.
Sr. Sabini, faremos o possível
para lidar com esse homem.
Lidar?
Ou seria negociar?
Não foi o que disse.
Merda.
Vocês foram comprados, porra!
O senhor está sendo ridículo.
Alguém fez um acordo
com a polícia.
Alguém fez uma merda de acordo
com a polícia e falou com vocês.
-Sr. Sabini...
-É melhor sairmos...
Aquele cigano fez um acordo
com a merda da polícia!
Sr. Sabini.
Vocês estão agindo como agentes duplos,
trabalhando para mim e para ele!
Tudo bem. Então, vai atrás do Shelby.
E você vai atrás dele
e acaba com a raça dele!
Ai, merda.
Que diabos está acontecendo?
Quando foi que você voltou?
Eu não queria perder seu
aniversário, Polly.
Voltem ao trabalho.
Como sabe que é meu aniversário?
Ninguém nunca sabe.
Esse ano é diferente.
John, Finn, tragam o carro para cá.
Onde nós vamos?
Vamos ver seu presente de aniversário.
Pode ir.
Bom dia!
Você disse que ia comprar uma casa
para a Ada.
Sim, isso mesmo, eu comprei.
Mas sobrou um pouco de dinheiro.
Essa casa é nossa?
Não. Polly,
essa casa é sua.
Só porque você merece.
O que farei com todos esses quartos?
Bom, você pode
relaxar um pouco.
Vir aqui nos finais de semana.
Tem um jardim, não?
Você adora jardins.
Você pode cultivar rosas.
Pode comprar um piano,
chamar as pessoas,
cantar uma música.
-Deus ajude os pobres vizinhos.
-Os vizinhos que se fodam.
Seja bem-vinda, Polly.
Arthur, você pode levar
os meninos lá para fora,
e esperar no carro?
Polly,
sei que você não anda muito feliz.
E eu sei por quê.
Esme é uma boa menina, viu?
Ela tem um bom coração.
Eu falei com ela e ele me contou.
Te contou o quê?
Ela me disse o que te faria feliz.
Falei com meus contatos na polícia.
Eles têm contatos no conselho.
E o conselho tem contatos
com o pessoal dos registros do condado.
Os registros de adoções.
E os de crianças levadas à força.
Se você permitir,
posso mexer uns pauzinhos.
E olhar os registros
que nunca te mostraram.
Polly,
encontrarei os seus filhos,
e vou trazer os dois para casa.
Por isso comprei essa casa.
Para você trazer sua família de volta,
aonde eles pertencem.
Estamos subindo na vida.
Vai Karl, me diz o que você achou.
Está ouvindo isso?
Finalmente, silêncio.
E isso é tudo nosso.
Mãe...
O que tem lá?
Você ainda está aqui?
Bom, tem muito dinheiro entrando
e muito dinheiro saindo.
Contanto que tenha mais entrando,
está tudo certo.
Isso chegou para você.
Veio lá da América. Nova York.
De um lugar chamado Poughkeepsie.
Os decoradores do Garrison
querem o pagamento.
O Arthur esqueceu
e os ameaçou quando eles cobraram.
Eles pararam,
e o pub ficou sem dinheiro.
Tudo bem, pode pagar.
Precisamos colocar uma propaganda
no correio.
"Grande reabertura do Garrison."
E você disse que tinha que enviar
uma carta hoje.
Eu anotei na agenda.
Pois é...
Eu ainda não escrevi essa carta.
Pode me dizer e eu anoto.
Sei taquigrafar.
Muito bem.
Caro Sr. Churchill...
O seu lápis quebrou?
Não. Não. Continue.
Caro Sr. Churchill.
Eu fui abordado por um agente da coroa
com uma certa tarefa
que ainda não foi especificada.
O nome dele é Major Campbell,
e acredito que trabalha para você.
Portanto, decidi entrar em contato
direto com o senhor
para garantir que certas coisas
fiquem claras e entendidas...
"Sr. Churchill, você deve saber
que sou um ex-soldado britânico.
Se olhar no meu registro de guerra,
verá que lutei bravamente
em Verdun e em Somme.
Você também verá
que minhas ações em Mon
salvaram milhares de soldados aliados.
Eu sei que o senhor renunciou
à sua posição no ministério
e à segurança do escritório para lutar
na linha de frente com nossos homens.
Ouvi dizer que o senhor lutou
bravamente, Sr. Churchill.
Portanto, espero ser tratado
com um certo grau de respeito,
em qualquer negociação nossa,
de soldado para soldado.
Meus pedidos são simples e meu
sacrifício em serviço pelo meu país
será grande novamente, sem dúvida.
Atenciosamente, Thomas Shelby.
Medalha militar e M.C.H."
Medalha de conduta honrosa.
Levantem a mão os homens
que lutaram no Somme.
Agora, quem lutou na batalha de Verdun.
Thomas Shelby foi um escavador.
Os pedidos dele são até engraçados.
Ele pediu para receber uma licença
de exportação imperial
pelo ministério das colônias.
Especificamente para exportar à Índia,
península da Malásia, Canadá e Rússia.
Ele quer transportar
alguns produtos manufaturados
de Birmingham
para as docas de Poplar.
O senhor vai concordar
com esses pedidos?
Meu deus. Major Campbell.
Estamos pedindo para ele cometer
um assassinato em favor da coroa.
Para arriscar a vida dele de novo.
Comparando com o que
queremos dele, os
pedidos são simples, e
fáceis de resolver.
Basta uma conversinha
no almoço com os ministros certos.
Senhor, com todo o meu respeito,
Thomas Shelby é um assassino,
traiçoeiro, vira-lata, gângster.
Mesmo assim,
os túneis que cavou
embaixo dos nossos pés
silenciaram as armas apontadas
para nossas cabeças.
Pegue as informações sobre
o Thomas Shelby com o Campbell
e arrume algum tipo
de nomeação com o selo real.
-Temporário.
É só até nossa missão terminar.
Combinado, Major Campbell?
E então ele pode fazer
o que pedimos.
Combinado, senhor.
Vamos, vamos entrar.
Vai, me dá essa bola!
Vamos.
Podem entrar, meninos.
O jogo foi bom?
Estou morrendo de fome,
você fez alguma coisa para o almoço?
Podem entrar. Quero que todos
lavem as mãos, entenderam?
Vamos entrando...
Senhora Johnson?
Sim. Quem é você?
Sou do conselho de Birmingham.
Do condado de Bordesley.
Ninguém me avisou nada.
O que você quer?
Gostaria de falar
sobre seu filho, o Henry.
Eu posso entrar?
Acho melhor não. Ele não gosta
de falar sobre esse assunto.
Entendo.
O que o Henry sabe sobre a identidade
verdadeira dele, Sra. Johnson?
Só falo sobre isso com o Sr. Ross,
da agência.
E só falamos por carta.
Por que você veio aqui pessoalmente?
O Henry está quase fazendo 18 anos.
Isso está errado.
Você não é do conselho.
Tem alguma coisa errada.
O que ele sabe, Sra. Johnson?
Que a mãe dele não tinha condições.
Que ela bebia muito,
usava ópio
e batia nele.
Mas isso não é verdade, não é?
Acho melhor o senhor voltar
quando meu marido estiver aqui.
Ele sabe o nome verdadeiro dele?
O nome verdadeiro dele é Johnson.
Henry Johnson.
Agora, quero que você vá embora
e só volte
quando meu marido estiver aqui.
A verdade é que ele foi levado
da mãe dele sem permissão dela.
Henry, volta para casa, por favor.
-Quem é você?
-Por favor, volta agora!
O seu nome é Michael Gray.
-Não!
-Sua mãe verdadeira quer te ver.
O endereço dela está no verso do cartão.
-Sua mãe só quer conversar.
-Vá embora!
Ela só quer conversar.
Vá embora e nos deixe em paz!
Vamos entrar em casa,
vou fazer alguma coisa para comer.
Vamos, Henry.
Vamos, vamos.
Você se considera um Shelby?
Enfia a mão nele, Finn!
Bate nele! Isso mesmo.
Pronto, Isiah, sua vez.
Finn, se você é um Shelby,
enfia a mão nele, pelo amor de deus!
Bate nele!
Pega ele! Para com isso!
O menino vai morrer!
Tirem ele de cima do garoto.
Pelo amor de Deus!
Então, o que aconteceu?
Foi uma luta justa.
É. O Arthur deu um bom soco nele.
Eu vi o corpo.
Não mintam para mim.
Eu vi o corpo. O que diabos aconteceu?
Não sou da família.
Não vou dizer nada.
Arthur,
se descontrolou esses dias.
Seis, sete vezes.
É como se ele não estivesse ali.
"Ele não nos escuta."
Nem ouve o próprio nome.
E depois, ele chora.
Então, me escutem.
Existem duas histórias aqui.
Seu irmão matou um garoto.
Tinham testemunhas lá,
as pessoas vão fazer perguntas,
então, combinem bem a história.
Foi um acidente. Podem ir.
Eu falei com o médico. Ele disse que
o garoto tinha um coração fraco.
Vamos cuidar da mãe dele.
Vai dar tudo certo.
A Polly disse que eu devia ter
continuado com o remédio.
Eu disse que você sabia das coisas.
A minha cabeça parece um barco, Tommy.
Um barco carregado.
De carvão ou ferro.
Às vezes, a carga desliza para uma ponta.
E o barco vira.
Me sinto deslizando.
E sinto o barco virando.
E não tem nada
que eu possa fazer para evitar.
Parece que a porra da minha cabeça
é aquela porra daquela barca preta.
E ela fica balançando na água...
Balançando, balançando...
Voltamos da guerra
há muito tempo, Arthur.
Voltamos há muito tempo.
-Eu achei que você já estava bem.
-É, mas...
Acho que não estou, Tommy.
Tira essa porcaria de perto de mim.
Para com essa merda, Arthur.
Quer saber?
Eu já cansei disso.
Para com essa merda!
O quê?
Agora eu tenho que te tratar
como uma criancinha, é?
Não deixar você chegar
perto de armas e das cordas.
Isso?
-Acha que não tenho problemas demais?
-Para com isso.
Acha que não tenho
problemas demais?
-Para com isso.
-A guerra acabou.
Vira a página do livro.
-Para com isso.
-Vira a página do livro igual eu virei!
-Igual você virou?
-É? Pode?
Igual eu fiz.
Vira a merda da página.
Eu não sou você, Tommy! Ouviu?
Eu não sou você!
Todo mundo sabe disso.
Meu Deus!
Olha só para você.
Dá uma olhada para você mesmo.
Hora do almoço, senhor.
Podemos comer no escritório,
como nos velhos tempos.
Você se lembrou.
Língua e picles, senhor.
Isso, com um pouquinho de mostarda,
fica perfeito.
-Hum!
-Um detalhe importante.
Falando em detalhes.
Quanto é que o Thomas Shelby,
está te pagando em suborno por semana?
Na verdade, eu já sei.
Ele te paga duas libras por semana.
Oito libras por mês.
Mais extras para favores específicos.
Quando fui embora,
você era um homem honesto.
Agora, você está trabalhando
para os Peaky Blinders.
O Shelby é um verme
que se alimenta
das partes podres da sua mente.
Ele entra pelo seu ouvido.
Com um sussurro.
Ele rasteja pela sua língua quando
você mente para o juiz e para o pastor.
Sr. Moss,
estamos entrando
numa fase sangrenta da nossa guerra,
e ninguém mais vai ter piedade.
Mas, nesse momento,
você voltou para o lado
dos homens de bem.
Shelby pensa que você trabalha para ele.
Mas, na verdade, trabalha para mim.
E eu vou usar você sem piedade.
Polly, esses são os registros
do Michael e da Anna Gray.
Como você pode ver,
um deles é branco
e o outro é preto.
O que você viu nos seus sonhos
era verdade.
A sua filha morreu.
Leia você. Eu não consigo.
Depois que a Anna foi levada,
ela foi entregue à família de um chefe
de uma estação de trem em Stafford.
Ela nunca se adaptou.
Ela ficava fugindo.
Ela até pegou um trem
para Birmingham uma vez.
Então, um dia,
eles a enviaram para a Austrália.
E lá, ela morreu
de uma tal febre da primavera.
A minha Anna
viajou até o outro lado do mundo
para me ver nos meus sonhos.
Ela veio até aqui sozinha.
Bom,
desse trem eles não podiam
tirar a minha filha.
Mas, Polly...
O Michael está vivo.
Ele está na Inglaterra.
Eu sei onde ele mora, fui até lá.
-Mas, Polly...
-E aí?
Então, Polly, me escuta.
Só escuta, por favor.
Polly!
A mulher que ele chama de "mãe"
nunca vai deixar que ele venha aqui.
Me conta onde ele está, Tommy!
Polly, se você for até lá,
e ficar nervosa
e assustar aquela mulher,
ela vai chamar a polícia.
E não vão deixar você chegar perto dele,
e isso vai assustar o garoto.
É isso que vai acontecer, Polly.
Polly.
Polly...
Me fala onde ele está.
-Me fala onde ele está, Thomas.
-Polly.
É por causa disso...
É por causa disso que
não posso te contar.
Polly, me desculpa.
Você vai ter que esperar
ser maior de idade.
Que ele tenha idade para tomar
suas próprias decisões.
"Esperar"?
Me conta onde ele está!
Se você atirar, você nunca vai saber.
Mickey! Anda logo!
A festa vai começar.
-Podem ir, eu já vou.
-Finn, onde você está indo?
Eu vou falar com o Arthur.
-Arthur?
-Vá embora.
O que foi?
Por que não está arrumado?
-Para quê?
-Para o Garrison.
Hoje é a reabertura do pub.
O Tommy não quer que eu vá.
Foi o Tommy que pediu para te buscar.
Ele disse que seu nome que está na
porta. Você tem que ir para lá.
Não.
Não, olha para mim.
Eu vou ficar aqui.
Sai daqui.
Vá embora!
Eu disse para você sair.
Às vezes,
quando estamos meio chateados,
usamos isso aqui.
Se chama Tóquio.
Isso é muito bom, Arthur,
vai te ajudar.
É para ocasiões especiais.
Meu maldito Garrison!
Pega isso. Pega isso.
Muito bem, Lizzie,
deixa eu acender para você.
Prontinho, meu bem.
Tudo bem, já chego em um minuto.
Olha só para esse lugar.
Você está bem?
Quanto mais me ocupo,
mais o tempo passa rápido.
É?
Arthur.
Tóquio é combustível
para as corridas, viu?
Você já viu como um cavalo drogado
fica depois da corrida.
Já vi.
É só para grandes aberturas
e corridas, meu irmão.
-Entendeu?
-Pode deixar.
Tudo bem?
Finn, me dá isso aqui.
Não deixa ele chegar
perto do uísque, John.
Polly?
Ada, eu não sabia que você viria.
Oi, tia Polly.
Vai com a moça, meu amor.
Oi, Ada.
Tommy.
O que você achou?
Ficou muito...
-Dourado?
-É.
Oi, Ada.
Olá, encrenca, como você vai?
-Não derrame minha bebida.
-Olha, Arthur, olha quem veio.
O que você quer que eu diga para ela?
Só conversa com ela.
Ninguém consegue falar com ela.
Fala para ela que não tive escolha.
Eu agradeço.
-Olá, meu irmão.
-Ada, venha cá.
Polly? Venha cá se juntar a nós.
-O que foi?
-Eu não sou idiota.
Ele pediu para você vir aqui, não foi?
Eu não quero conversar.
Quero o endereço.
Até ele não me dar o que quero,
não tenho nada para conversar.
-É dia de festa.
-É verdade!
E eu vou me divertir.
Não, Polly, não seja boba...
Com licença.
Você gostaria de dançar?
Seria um prazer.
Meu amor,
o prazer ainda nem começou.
Com licença?
Estou procurando uma mulher
chamada Elizabeth Gray.
Me falaram que ela mora aqui no 17.
Eu vim ontem à noite,
mas não tinha ninguém.
Fiquei aqui esperando.
O que você quer com a Elizabeth Gray?
Eu acho que ela é a minha mãe.
Legendas:
Simone Campbell.