Ele foi assassinado hoje de manhã
num teatro de sombras no Patch.
Era irlandês, e é procurado
pelo seu departamento, senhor?
Você lê quais jornais?
O jornal Birmingham.
Eu recomendo o Daily Mail.
Vai abrir a sua mente.
Então, se lesse a imprensa nacional,
saberia que o rei ofereceu um acordo
para os rebeldes irlandeses.
Alguns fenianos querem aceitar.
O.I.R.A. não quer.
O.I.R.A. tem uma relação longa
e gloriosa
com o garrote.
Nossa...
Eles estão brigando
entre si agora, senhor?
-Pode sair.
-Sim, senhor.
Moss, ficarei indo e vindo de Londres
por uns tempos.
Preciso de hospedagem.
Você pode me ajudar?
Você não quer ficar no mesmo lugar
que ficou da última vez, senhor?
Imagino que são muitas memórias ruins.
Você precisa entender, Moss,
que não tenho nenhum arrependimento
da minha primeira missão nessa cidade.
Não, senhor?
Eu imagino que vocês já riram
muito da minha cara.
Rir, senhor?
Vocês acharam engraçado
porque tive sentimentos.
Senhor, não sei do que está falando.
Mas, não tenho nenhum arrependimento
com relação a Sra. Burgess.
Não tenho memórias ruins.
Sim, senhor.
Ele está ficando maluco.
Próximo.
-Vai.
-Próximo.
-Bom dia...
-Seu nome?
Digbeth Kid.
Dig...
Você é lutador de boxe?
É Digbeth Kid, igual a Billy The Kid.
Você gosta muito de cinema?
Filmes de caubói? Tom Mix?
-O que é isso?
-Espera! Espera!
Não é de verdade!
-Vamos ver essa arma.
-É de madeira.
Bang. Bang. Gostei disso.
Onde você comprou o cinturão?
A minha irmã fez com
um avental velho de ferreiro.
Foi a minha mãe quem costurou
a maior parte.
-Ela não é minha mãe de verdade...
-Mas é como se fosse.
Ela fez um cinturão para você.
Muito bem, filhinho da mamãe.
Está vendo a porta? Pode ir embora...
Você já foi preso, rapaz?
-Já sim.
-Já?
-Não.
-Que bom.
Você é o primeiro que apareceu aqui
que não tem ficha criminal.
Arthur, vamos incriminar o menino.
Você sabe o que isso quer dizer?
O novo ministro do interior quer acabar
com as apostas ilegais.
-Isso mesmo!
-Acho que já era hora!
Ajudaremos nossos policiais a cumprir
a cota de presos incriminando
outros homens.
Como é seu primeiro delito,
ficará preso por uma semana.
Vou te pagar cinco libras
pelo inconveniente.
O que você acha, caubói?
Sim!
Pode ser.
Dê seu endereço para o Finn na saída.
Eu não sei escrever.
Tudo bem, o Finn não sabe ler.
Não se preocupa.
Diga para ele onde você mora.
Vamos mandar alguém lá.
Isso...
se o xerife da sua cidade
não te botar para correr antes.
Bom garoto!
Não entendo isso,
esses garotos de hoje em dia...
Eles não serviram.
São diferentes.
Ainda são uns garotos.
Estava bom?
Estava faminto, comeria um boi.
Mas estava muito agradável.
"Agradável."
Bem... você é cozinheira?
Não, eu não sou.
Aquele homem que foi lá em casa,
com um carro, parecia ser muito rico.
O que ele faz?
-Ele trabalha com cavalos.
-Jura?
Eu amo cavalos.
-Eu até tenho uma égua.
-É mesmo?
Cavalgo o tempo todo.
Está no nosso sangue.
Eu tenho um milhão de perguntas.
Eu também.
Eu imaginava coisas diferentes.
Bom, essa sou eu.
Tem algum problema eu ser assim?
Eu não tenho escolha.
Quer dizer, você é você, não é?
Não é uma escolha.
E ponto.
É, isso mesmo.
Deus me deu você.
Foram as pessoas que te roubaram.
Não tem problema eu ser assim?
Em um lugar como esse?
Eu achei que seria pior.
Corram para as montanhas!
É o Digbeth Kid!
Saia da cidade, Kid. Ou atirarei
no meio dos seus miolos!
Você já era!
Você morreu, se abaixa. John!
O que é isso, Polly?
Quem é esse?
Senhores,
esse é o nosso primo.
É o filho da Polly. Michael.
-É um prazer.
-John.
Eu sou o Arthur. Você já me conheceu.
Eu costumava te jogar da janela
para o John te apanhar.
E te colocava em uma caixa de sapatos
e ia deslizando pela rua Watery Lane.
Aposto que você está feliz em voltar.
Não lembro de nada disso.
A única coisa que me lembro
é do dia que me levaram.
Bom, e agora você voltou.
Bem-vindo à família Shelby.
Depois, vamos te explicar tudo, certo?
Isso, vamos te mostrar nossa área.
Vamos deixar o dois sozinhos?
Vamos, rapazes.
Que terno bonito.
Eu gostei deles.
Aqui está, o senhor imperceptível.
Soldado Billy Kitchen.
É muito bom te ver.
Como você está?
Eu acabei de me recuperar.
Estou pronto para o trabalho.
-Obrigado por me receber, Tommy.
-Tudo bem, Billy.
Não precisa esperar por nós. São homens
como você que estamos procurando.
Mas você precisa passar
no exame médico.
A máfia do Sheffield apareceu
na corrida de Wincanton.
Levei um tiro.
Quando você tira as ataduras?
Só quando puder tirar.
Talvez daqui uma semana.
Está cheirando bem,
não está gangrenando.
Já faz um bom tempo, não é, Billy?
-O que você fez com suas medalhas?
-Joguei todas no canal.
Igual a você.
Não era nada mal lutar com você
e o pessoal da Black Country na guerra.
E vocês de Birmingham também
foram muito bem.
Isso mesmo.
Billy, quero que você seja
o chefe da brigada.
E a partir de agora será
o brigadeiro Kitchen.
E terá cem homens para liderar.
Agora que um membro da família Kitchen
trabalha para nós,
seus primos e irmãos podem deixar
os barcos passarem por Black Country
sem serem parados e saqueados.
Não sei do que está falando.
Vá para casa, Bill.
E reúna homens de confiança.
Espalha a notícia.
Os rapazes de Black Country
e os de Birmingham estão do mesmo lado.
Só no dia de são nunca.
Bom, hoje é o dia de são nunca.
Londres, amigo.
É uma presa fácil.
Tommy, preciso usar o telefone.
A Polly disse que você tem um no pub.
Claro, seja rápido.
Tenho que trabalhar.
-Senhor?
-A Polly disse que você é dono daqui.
Disse que você tem vários
negócios diferentes.
Você chama ela de Polly ou de mãe?
Ainda não me acostumei
a chamar a Polly de mãe.
-Vai ligar para quem?
-Para minha mãe.
-Quer dizer...
-Eu entendi.
E o que vai dizer para ela?
Vou dizer onde estou.
E que você vai voltar para casa.
Polly disse que posso ficar
mais alguns dias.
-E você quer ficar?
-Claro, acabei de chegar.
-Quantos anos você tem, Michael?
-Dezessete.
Dezessete anos. Ou seja, a
decisão não é sua, é?
Faço dezoito em algumas semanas.
Eu tomo as minhas decisões.
Você fuma?
Não.
Bebe?
Liga para sua mãe
e diga que vai pegar
o próximo trem para casa.
Quando você chegar lá,
escreverá uma carta para a Polly dizendo
que quando tiver 18
anos você vai voltar...
Eu já disse.
Eu tomo as minhas decisões.
Sabe o que fazemos?
Michael?
Nós, Shelbys?
Sim, eu acho que sei.
Pois é.
Você parece esperto.
Mas você é novo,
e acha que o que fazemos é fácil.
Não é fácil.
Muita gente se machuca.
Agora, liga logo.
-Eu te levo até na estação de trem.
-Não.
Na minha cidade,
tem um poço dos desejos.
Feito de tijolos brancos.
Bem no meio da praça.
Todos dizem que é muito bonito.
Juro por Deus,
se eu passar mais um dia naquela cidade,
explodirei o poço com dinamite.
Provavelmente, me explodirei junto,
mas valerá a pena.
Só para ver aqueles tijolinhos brancos
espalhados pela praça da cidade.
É. Você é o filho da Polly mesmo.
Muito bem, vamos ao trabalho!
Vamos logo!
Não esperem!
Continuem andando!
Andem!
Próximo!
-Nome?
-Abbey Heath.
-Abbey Heath. Profissão?
-Padeiro.
Muito bem. Preenche isso e cai fora.
Próximo!
-Nome?
-Buddy Halls.
-Buddy Halls. Certo, profissão?
-Padeiro.
Muito bem, preenche isso e cai fora.
Próximo!
-Nome?
-Billy Kitchen.
-Billy Kitchen. Profissão?
-Padeiro-chefe.
Preenche.
Tommy Shelby, camarada.
Nunca dê poder para um ambicioso.
Eu não avisei?
Próximo!
Nome?
Então, rapazes, vocês foram
cadastrados como padeiros
na companhia Aerated Bread,
de Camden Town.
Se perguntarem, vocês trabalham aqui.
Como padeiros.
Os policiais de Camden Town
estão do nosso lado,
mas seja norte ou sul,
mostrem esse papel para eles.
Digam que vieram do norte para
procurar trabalho, fugir das greves.
Digam que são fascistas se precisarem.
Estamos procurando alojamentos,
mas, por enquanto,
vocês vão dormir aqui na padaria.
Mas não encostem nos pães,
eles podem explodir.
Alguma dúvida?
Sim?
Eu não vi pão nenhum aqui!
Ele vai acordar.
Aposto que ficará sem dentes na boca.
Mas terá juízo na cabeça.
E a última coisa que vai se lembrar
será a sua piadinha. Não é?
Entendeu?
Essas são as nossas regras aqui.
E as malditas regras existem
por uma razão.
É simples, basta obedecer.
Entenderam?
Regra número um.
A diferença entre o pão e o rum
não é assunto de vocês.
Regra número dois.
Tudo aquilo que o seu superior disser,
ou qualquer coisa que um dos
seus superiores disser, é lei.
Não discutam!
Regra número três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove. Eu não ligo...
Sigam essa regra pelo resto
das suas vidas, certo?
Eu sou, assim como vocês,
um maldito tarado degenerado.
E as mulheres judias,
não cheguem nem perto delas,
porque elas estão fora do cardápio.
Para mim, é justo.
Hum... Então, isso é tudo.
Me desculpe, eu te interrompi.
Peguem ele.
Tire eles daqui,
e faça seu trabalho direito.
Não fiquem parados!
Vocês são como soldados, porra!
São uma desgraça!
Vão!
Você tem uma chave?
-Eu tenho uma reserva.
-Me dá a reserva.
Você podia pintar as paredes.
Sei, quando eu quiser.
O que você quer aqui, Tommy?
Só vim aqui para te ver.
Tommy Shelby nunca vai
a lugar nenhum sem motivo.
Tudo bem.
Trouxe oito mil libras que sobraram
do fundo imobiliário Shelby.
Preciso de alguém em Londres
que procure imóveis para mim.
Para alugar?
Sim.
Para pessoas pobres?
Dez em cada quarto?
Sem consertos, sem água,
e se reclamarem, mande
o Arthur e os rapazes atrás deles.
Sabia que dou conselhos na biblioteca?
Para famílias que foram despejadas.
Nós lutamos contra homens como você.
Bom, de qualquer jeito,
só estou de passagem.
Obrigado pelo chá.
Tommy?
Tem uns homens que ficam
vigiando minha casa.
Sim, são gângsteres da pior laia.
Mas eles vieram para te proteger.
Não, tem outros também.
Parecem policiais.
Eles também estão do nosso lado.
-Não estou do lado de ninguém.
-Ada, você está sim.
Mas enfim, se ninguém
estivesse vigiando,
eu não ia dormir.
Então, até mais.
Você foi muito bem,
meus parabéns.
Então, podemos ir.
Essa é a minha casa.
Contratei uma empregada,
ela arrumou o quarto para você.
Então, vamos dar uma olhada.
Podemos passar a semana aqui.
Para nos conhecermos... De novo.
Eu comprei presunto. Você gosta?
Sim, eu adoro.
-Eu tenho empregada.
-É, você disse.
Ela está lá em cima.
Podemos tomar um chá.
Olha, é só tocar o sininho. Assim.
Sim, senhora?
Traga um pouco de chá.
Você se acostuma.
A vaga foi preenchida,
não precisamos de faxineira.
Eu não sou faxineira.
Mas vim limpar uma certa bagunça.
Por que não abaixa essa arma
antes que ela dispare?
Você matou meu filho.
Seu porco filho da puta!
Você espancou o meu filho até a morte.
-Seu filho era boxeador.
-Não!
Ele era um garoto...
que entrou no ringue com um animal!
-Isso não é verdade.
-Vim aqui te punir.
Porque nem a polícia
nem ninguém vai fazer isso.
Se você vai usar essa arma...
aponta para minha cabeça.
É aqui que mora o problema.
Um tiro na barriga demora
meio dia para matar.
Eu já vi.
Homens andando por aí com as tripas
de fora como se fosse roupa suja.
Segura firme na arma e atira!
Atira!
Posso terminar minha bebida?
Você pode beber comigo se quiser.
Vamos.
Olha, agora.
Olha para mim!
Temos um fundo para você.
O pagamento será semanal.
Eu sei que isso não trará
o seu filho de volta.
Eu sei disso.
Mas você tem outros filhos.
Ele morreu.
Podemos achar trabalho para eles.
E você não precisará trabalhar...
Alguém precisa dar um basta em vocês!
Quem quebrou a porra do espelho?
Isso dá sete anos de azar, sabia?
Mais quatro barcos partirão amanhã.
O que foi, Charlie?
Os negócios estão voando.
Que negócio que nada,
isso aqui é trabalho.
Cigarro e bebida, tudo bem.
Mas esses produtos
fabricados são pesados.
Eu nem sei se são roubados.
Alguns foram comprados legalmente.
Um dia, todos eles serão.
Até parece que tenho um emprego.
Cuidado com essas correias.
Vou tirar esse sorrisinho da sua cara.
Quero mais uma libra por barco.
Negócio fechado.
Você nem tenta mais negociar!
E não tem graça passar
por Black Country com essa trégua.
Eles ficam acenando lá da margem.
Acene de volta, tudo bem?
E para que tantos carros?
Quando foi a última vez que você
cavalgou, Tommy?
Sim?
Esses acabaram de secar, Sr. Campbell.
Major Campbell.
Perdão, senhor.
Isso não importa.
Tem outros irlandeses
hospedados nessa casa?
Não, Sr. Campbell,
minha casa é muito respeitável.
O senhor é uma exceção especial,
não tem nenhum irlandês aqui.
Bom, se algum irlandês vier
procurando hospedagem, me avisa.
Mesmo se você recusar,
me avisa, pode ser?
Você não está com medo
de alguma confusão, não é?
Eles só me disseram que você
é algum tipo de policial.
Eu não estou esperando confusão.
Tem algum café aqui perto
que serve costeleta...
de porco ou de cordeiro?
Tem um restaurante a duas ruas daqui.
Mas eu sirvo sanduíches aqui, senhor.
Ovo com agrião ou presunto.
Ou qualquer outro que o senhor quiser.
Não. Não, não.
Eu acho que vou sair e pegar um ar.
Nosso encontro é só na segunda-feira.
Eu decidi adiantar.
Você só queria mostrar
que sabe onde eu moro, não é?
Fez isso para me impressionar?
Sabia que o Sr. Churchill
ficou impressionado.
Ficou mesmo.
Todos os meus pedidos foram atendidos.
Ele te contou?
Sim.
Sim, a sua carta foi lida
em voz alta em uma reunião nossa.
Para falar a verdade,
rimos muito naquela reunião.
Os homens acharam
seus pedidos engraçados.
Entendi, eles acharam engraçado.
Me diga uma coisa, Sr. Campbell.
Esses homens também
acham você engraçado?
Vamos tratar de negócios no domingo.
No dia combinado.
E no horário previsto.
E no local que já tinha
sido determinado.
Entendi sua mensagem.
Boa noite, Sr. Shelby.
Vim aqui hoje falar com você
por outro motivo.
Não quero que caçoem de você.
O alojamento que escolheram para você
no departamento de polícia...
Como posso dizer?
Bom, ela costumava administrar
o puteiro mais famoso de Stetchford.
E trabalha por meio período.
Aposto que acharia isso engraçado, não?
Só digo isso como prova
de amizade e cooperação.
Te vejo domingo.
-Nome?
-Digbeth Kid.
O seu nome de verdade.
Harold Hancox.
Profissão?
Agente de apostas ilegal.
Você não pode admitir isso.
Tem que dizer algo do tipo
"eu conserto guarda-chuva."
Decidiremos se você está
mentindo e depois te prendemos.
Eu conserto guarda-chuva.
Você foi encontrado com
talões de apostas,
programas de corrida e fita de telex.
Pode me explicar isso?
"Não. Eu não tenho como explicar
essas coisas encontradas
comigo, senhor."
Leve ele lá para baixo.
Eu preencho o resto sozinho.
Vamos, meu filho.
Minha nossa senhora...
Você matou ele, não é?
Como expliquei, ele
não é fácil de pegar.
Ele tem um exército em volta dele.
Mas, quando a hora certa chegar...
Essa é a hora certa. É agora!
Quando ele estiver afastado
do território da família, eu pego ele.
O que você quer?
Um guarda da prisão
de Winson Green
avisou que um dos
agentes dele foi preso.
Um rapaz chamado Harold Hancox.
Dá para mandar uma mensagem.
Quantos padeiros chegaram
em Camden Town?
Chegaram muitos padeiros, Sr. Sabini.
Mas, como falei, ainda não,
e já tenho um número definido.
Quem ganhou a corrida
das 16h15 em Chepstow?
O Ragman.
-E as roupas limpas?
-Já trouxeram.
Quem ganhou a corrida
das 15h50 em Kempton Park?
-Você não sabe?
-Eu posso descobrir.
Não precisa. Eu já sei.
Olha, todos os favoritos estão ganhando.
Os segundos favoritos estão perdendo.
-Ele está enfeitiçando os cavalos.
-Enfeitiçando?
É coisa de cigano.
Ervas e poções.
Ele está dando as dicas para
os nossos maiores apostadores
sobre quem vai ganhar.
Os nossos clientes fixos estão
nos traindo por lucro.
Achei que eles seriam leais.
Mas o lucro, sabe...
O lucro vem antes de
raça, credo e família.
Os resultados parecem normais.
Você não sabe de nada!
Sr. Sabini, se você
acha que estão
planejando manipular
as corridas do norte,
deixaremos de aceitar
as apostas do norte de Towcester.
-Eu já te dei uma tarefa.
-E essa tarefa será cumprida.
-Mas, enquanto isso...
-Enquanto isso nada.
O que você quer fazer com relação
ao rapaz preso em Birmingham?
Por que quer que eu diga em voz alta?
Tem alguém ouvindo?
Tudo bem, vou falar.
Vamos matar o garoto
para mandar uma mensagem.
Ótimo,
e depois você mata
o maldito Thomas Shelby.
Você quer falar comigo?
Quero.
Tire suas roupas.
Eu sei o que você faz,
tira logo a roupa.
Esse não foi um pedido gentil.
Não foi mesmo.
Então, é verdade. Pare.
Eu só queria uma prova,
e não uma satisfação.
E nem uma infecção.
Você faz parte da piada?
Qual piada?
Tenho projetos inacabados
nessa cidade nojenta.
Quando a hora chegar,
terminarei o meu projeto.
E aí, minha fúria vai cair
sobre todos vocês.
Por enquanto,
avise para seus amigos da polícia
que já entendi.
E quando meu julgamento chegar,
é eu que vou rir deles.
Cai fora.
À direita! À direita!
Não temos a noite toda! Vamos!
Vamos andando, Watkins,
por ali, à direita!
À direita! Vamos, homens!
Harold Hancox?
Avise que é isso que vai acontecer
com o Peaky Blinders que forem presos
de agora em diante.
Ordens do Sabini.
Eu não sou um deles!
Fui incriminado! Não sou um Blinder!
Eu não sou um Blinder!
Não sou um Blinder!
Espero que tenha um bom motivo
para atrapalhar minhas férias.
-Cadê o garoto?
-Na sala dos fundos.
Só trouxe ele aqui porque depois
iremos ao museu.
-Ele queria entrar e...
-Cala a boca, John.
Nada nessa sala é de
interesse do Michael.
Tommy, começa logo.
Ontem à noite, um dos nossos homens foi
assassinado na prisão de Winson Green.
Hoje recebi um telegrama dizendo
que foi ordem do Sabini.
E o telegrama dizia que
Tommy Shelby é o próximo.
Se nossos homens pensarem
que não conseguimos cuidar deles,
vão parar de trabalhar para a gente.
O Sabini sabe disso.
Precisamos resolver esse assunto.
Scudboat, vai até lá com alguém
para quebrar algumas janelas
e serem presos.
Vão te colocar dentro da prisão,
descubra quem matou nosso garoto.
Ao invés de quebrar uma janela,
podemos roubar um carro?
O que foi?
Todo mundo está andando de carro.
Eu ainda ando de burro.
Tanto faz. Sejam presos,
não importa como.
E parem de ficar rindo,
um rapaz morreu.
Ele era só um garoto.
Vamos fazer um fundo
para a família dele, Polly.
Combinado.
Então, era só isso? Posso ir agora?
Como nossa tesoureira,
preciso da sua autorização
para gastar mil guinéus.
-Com o quê?
-Com um cavalo.
Mil guinéus em um cavalo?
Isso mesmo.
Quando vocês decidiram isso?
Enquanto você estava ocupada
com o Michael.
Ai, meu Deus.
Na ausência de alguém com juízo,
vocês ficam inventando moda.
Polly, tem uma égua sangue-puro
um quarto árabe
que vai ser leiloada
no Doncaster Bloodstock.
O que vamos fazer
com uma égua de mil guinéus?
Quando dermos o golpe
nas pistas de corrida do Sabini,
todos os homens que colocarmos
no time dos agentes
de apostas serão presos
pela polícia do Sabini.
Um bom cavalo de corrida é um passaporte
para o time dos proprietários.
Vamos participar junto com os ricaços.
Os policiais não vão saber o que fazer.
Na corrida da Epsom Derby, Polly!
Vamos beber com o maldito rei!
A Derby?
Ele disse a Derby?
Isso mesmo,
nos últimos dez anos,
o Sabini controlou as corridas.
Se queremos derrubar esse homem,
a Derby vai ser um símbolo.
Você teve essa ideia
em um pub por acaso?
Polly, um bom cavalo de corrida
é um investimento,
como uma propriedade.
Precisamos diversificar
nosso portfólio...
-Quando é o leilão?
-Amanhã.
E o Tommy foi jurado de morte,
por isso temos que ir
com ele por proteção.
Vocês vão fechar a casa
de apostas, viajar,
gastar mil guinéus
em uma égua que nem é toda árabe.
Um quarto árabe é melhor.
-Um quarto árabe significa que...
-Curly, cala a boca.
Eu disse para você trancar aquela porta.
Ele trancou.
Eu usei a chave que estava pendurada.
Olha, eu estava ouvindo.
-Eu quero ir com eles.
-Viu só?
Eu amo cavalos.
E posso até ajudar.
Só por cima do meu cadáver.
Vai dar tudo certo, mãe.
Já fui em vários leilões de cavalos.
Com meu tio.
Eles são muito respeitáveis.
As pessoas levam até seus mordomos.
É, e levam as esposas junto...
E as amantes também.
Deixa ele vir, Polly.
Nós vamos até lá,
compramos o cavalo e voltamos.
Eu deixo ele na sua casa em Sutton
antes do anoitecer.
Não.
De jeito nenhum.
Então, tudo bem.
Voltem ao trabalho. Vamos.
Tia Polly, quando eu tinha
a idade do Michael,
já tinha matado cem homens
e tinha visto mil morrerem.
Se você quer afastar
o garoto para sempre,
continue assim.
Você quer que ele fique?
Deixa o menino vir.
Nem eu acredito.
Todas as roupas velhas do John
cabem em mim.
Meu Deus, você parece seu pai.
Camarão e presunto.
Como ele era? Meu pai?
Como ele morreu?
Bom, eu não vou mentir para você.
Ele morreu bêbado.
Esmagado entre um barco e o cais.
Foi uma morte bem cigana, no rio.
Mas ele sabia cantar.
Tocar piano.
O sorriso dele era lindo.
Você tem os olhos bonitos dele.
Quando ele estava sóbrio,
era doce e educado.
O problema é que ele tinha andado
com más companhias quando era garoto.
Já falei para eles não buzinarem
aqui em casa.
Isso aqui é um bairro
de respeito, porra!
O motor está esquentando.
Curly, dá olhada?
Claro.
Eu vou dar uma mijada.
Ela fez vários. Vocês querem?
-Mas que diabos é isso?
-Sanduíches.
De presunto.
E tem pasta de camarão também.
Tem chá também. Mas temos
que revezar porque só tem um copo.
-O que foi?
-Sanduíches?
-É.
-Polly fez malditos sanduíches?
O que é isso?
O piquenique do ursinho de pelúcia?
Parem com isso. Vamos beber o chá
e comer os sanduíches.
E aí, vamos continuar.
Entendido? Sem migalhas, Charlie.
-Passa para cá.
-Passa o sanduíche.
-Arthur, seu gordo.
-Vai pastar.
John! Vamos!
Esse é um evento respeitável,
vamos nos comportar como se deve.
Nada de armas, nada de beber.
John, vamos ficar juntos.
Farei os lances
quando nosso cavalo aparecer.
Avisei ao leiloeiro sobre meu interesse,
só está esperando meus lances.
Poderei examiná-la?
Não, já temos um relatório
do veterinário.
Mas fica de olho
quando ela andar.
Estou com uma sensação ruim.
Você só está em um lugar desconhecido,
todos nós estamos.
Às vezes, tenho alguns pressentimentos.
-Tudo bem, sem problemas.
-Cala a boca, Curly.
Alguém disse 1450?
Alguém disse 500, 500, 1600.
Mil e setecentos, obrigado.
Mil e novecentos, 2000,
2100, 2200.
Por que as pessoas chegam atrasadas?
As pessoas que chegam atrasadas
já sabem o que querem.
Só você gosta de ver todos os cavalos.
Dois mil e setecentos, quem dá mais?
Eu dou 2600.
Vendido!
"Morals of Marcus",
Sedgemere, de Tetrach,
com Lady Josephine!
O preço de partida é 800 guinéus.
Muito bem, Tommy, é aquela ali.
Eu ouvi alguém dizer 800 guinéus?
Oitocentos e cinquenta?
Oitocentos e cinquenta,
eu ouvi novecentos?
-Ouvi novecentos, quem dá mais?
-Dá um lance nessa.
-Na cinza? Por quê?
-Novecentos e cinquenta.
-Ela é linda.
-É uma potranca.
O Micky quer um cavalo
com ritmo no galope.
Mil guinéus, ouvi alguém dizer 1050?
Mil e cem guinéus...
Mil e duzentos guinéus...
Alguém disse 250?
Duzentos e cinquenta?
Divido com você
do fundo da primavera.
Mil e trezentos guinéus?
Mil e quatrocentos guinéus.
Eu ouvi 500?
Mil e quinhentos guinéus.
Mil e seiscentos guinéus. Eu ouvi 700?
Mil e setecentos guinéus.
Você precisa parar.
Você não trouxe esse dinheiro.
Eu vou levar essa égua.
É um animal ótimo, mas chega.
Por favor. Estou com uma sensação ruim.
Cala a boca, Curly!
Dois mil?
Dois mil e cinquenta?
Quem dá mais?
-Dois mil e cinquenta guinéus.
-Chega.
-O Billy pode usar um dos meus potros.
-Dois mil, quem dá mais?
Eu ouvi 2050? Última vez.
Eu ouvi 2050?
Vendido! Para o senhor...?
Thomas Shelby.
Vamos mandar para o estabelecimento
do Sr. Charles Strong.
Em Small Heath.
Que tipo de estabelecimento?
-É um estaleiro.
-Um iate?
No canal.
Estou curioso.
Com que você trabalha, Sr. Shelby?
Importação e exportação.
Mas eu também vendo
amuletos e leio a sorte.
Você ganhou a égua de nós.
Ganhei?
Estava tentando comprar
uma potranca para o meu garanhão.
-Que pena.
-Thomas Shelby de onde?
-De Birmingham.
-Minha nossa.
Não, nem tanto.
May Carleton.
Eu crio e treino cavalos de corrida.
O que você faz?
Raramente respondo
esse tipo de pergunta.
Tommy! Anda, vamos! Temos que ir!
Antes de ir, se quiser colocar
a potranca para correr,
-tenho interesse em treinar sua égua.
-Eu quero que ela corra.
-Você tem um treinador?
-Eu conheço alguns.
-Eu também conheço.
-Tommy!
Temos que levar esse garoto de volta
antes que anoiteça
-ou a Polly vai acabar com a nossa raça!
-Ela vai mesmo!
Imagino que conhecemos
pessoas diferentes.
Meu pai é amigo do Mick Hancock.
-Ele treinou três vencedores de Ascot.
-Ele que é seu pai?
Sim. Nós somos donos do garanhão.
Ele ficou com a maioria das ações
quando meu marido morreu.
-Na Bélgica.
-Tommy!
Temos que voltar para as caravanas!
As galinhas estão com fome!
Vai pensar na minha proposta?
Vou considerar.
Você ainda não me disse o que faz.
Eu faço coisas muito ruins.
Mas você já sabe disso.
Finalmente, Tommy!
É tudo verdade, John.
Tudo que essas mulheres ricas
querem na vida é um pau
da classe trabalhadora.
Acho que a sensação ruim
que tive era sobre ela.
Não vi nada de errado com ela, Curly.
Os homens dela morreram, meu filho.
Os policiais foram todos mortos.
É, por nós.
Ela tem bons contatos
no mundo das corridas.
-Michael? Pode dirigir.
-Thomas Shelby?
Tommy!
Tommy! Se abaixe!
Tommy Shelby?
Que tal conhecer o Arthur?
Muito prazer em te conhecer!
Arthur! Arthur! Arthur!
-Arthur! Tira ele daí!
-Acabou. Arthur!
Tira ele daí! Tira ele daí!
Vamos, já acabou, Arthur, calma.
-Tira ele daí! Tira ele daí!
-Tira ele daí!
Calma! Chega!
Vamos, Arthur.
Já chega! Pare!
Pare! Acabou!
-Cala essa boca!
-Tudo bem.
Para com isso. Levanta.
Ele ainda está respirando.
Não suja o garoto de sangue.
Michael, você não viu nada.
Nada disso aconteceu, entendeu?
Me passa as chaves.
Michael, me passa as chaves.
Eu estou bem para dirigir.
Ótimo, vamos, vamos.
Tommy, aquele imbecil fugiu!
Vamos sair daqui logo.
Vamos!
E?
Como foi?
Estava frio no carro, mas foi ótimo.
Deixa eu cheirar seu hálito.
Os rapazes se comportaram?
Eles foram ótimos, mãe.
Eles foram ótimos.
CRIAÇÃO / ANIMAIS DE RAÇA
PROPRIETÁRIA - MAY FITZ-CARLETON