HAROLD HANCOX
FILHO AMADO
Deve achar que é um lugar estranho
para marcar uma reunião.
Bom,
as surpresas apenas começaram.
Você parece incomodado, Sr. Shelby.
Sente-se.
Vocês estão trabalhando juntos.
Explodir o Garrison foi ideia sua.
Você me escolheu...
Que estranho, achei que os fenianos
tinham princípios...
Chega!
...e não misturavam
a vida pessoal com política.
-Eu mandei parar.
-Eu decido quando parar.
Quem está no comando aqui?
Quem está no comando?
Deixa eu entender uma coisa.
Você trabalha
para um agente da Coroa?
-É muito interessante.
-Voltemos a falar da nossa pauta.
-Pauta de quem?
-Existe uma linguagem...
-Linguagem de quem?
-Babaca arrogante.
Não estou acostumado
a ser tratado desse jeito.
Se acalmem.
Vim para escutá-los,
não para ser parte de um exército.
Já chega! Jesus!
Então...
há algumas semanas o Sr. Shelby
cumpriu uma missão militar
em pró dos republicanos pré-acordo,
aqui, em Birmingham.
Você...
-Trabalhando para o rei.
-Essa é uma situação política única.
É? E como você se sente?
-Por favor!
-Me fala...
-Como se sente, droga?
-Temos um interesse em comum temporário.
-Será que posso tirar esse sorriso dele?
-Quer que eu pare de sorrir?
-Então, me explica isso.
-Graças ao sucesso da sua missão...
-Vamos te obrigar a matar de novo.
-Cala essa boca.
Vamos fazer as coisas direito,
por favor?
-Se comportem.
-Por favor.
Ninguém aqui quer respirar
o mesmo ar que o outro.
No entanto...
Os irlandeses pré-acordo e o rei
querem matar o mesmo homem.
Não é isso?
Por que ele?
Quer saber "por que" na França?
Sim.
E a resposta é a mesma.
Por que sim...
Porque eu?
-Por que sim.
Por que se alguém descobrir
que fui eu que fiz,
vão achar que foi um ato criminoso
e não um ato político.
Não.
Não precisa ter medo
de ser descoberto,
por que garantirei que ninguém
nunca descubra.
Você receberá imunidade absoluta
depois disso.
Mas, durante a missão, não terá ajuda
de nenhum agente da Coroa.
E ninguém pode saber
que estamos envolvidos.
Você foi escolhido, Sr. Shelby.
-E não tem a menor escolha.
-"Se recusar", morre.
E seus homens não chorarão sua morte
quando ele fingir que não viu.
No entanto, eu me recuso.
Sr. Shelby?
E a sua licença de exportação,
Você fez um acordo
com o Sr. Churchill?
O tagarela. Donal Henry?
Ele é espião.
Está trabalhando com os irregulares
contra o grupo pré-acordo.
Ele repete cada palavra
que mandamos.
Isso não é possível.
Os dois foram investigados
pelo meu próprio departamento.
Os meus homens vão aonde
os seus não podem ir.
Donal Henry encontra
os irlandeses anti-acordo
na sala do pub Mother Red Cap,
em Saltley, duas vezes por semana.
Esses inimigos irlandeses
são primos e irmãos.
Você está se metendo
em um mundo que não conhece.
Se o que você disse é verdade,
eu vou resolver.
Prove para mim
que o espião morreu,
e trato feito.
-Sr. Shelby.
-Jovem Billy.
Cuidado.
Tudo bem, pode ir agora.
Isso mesmo, rapazes! Destruam tudo!
Vai se foder!
Mario!
Vem cá.
O Sabini está acabado.
Eu vou te proteger agora.
Cala essa boca,
para de ficar choramingando!
Graças à minha navalha
e a algumas reclamações dos vizinhos
sobre essa música horrorosa...
Você quer contar ou conto eu?
Esse lugar está
sob nova direção agora.
Por ordem dos Peaky Blinders.
HENRY RUSSELL
MARECHAL DE CAMPO
Sim?
Tem um rapaz querendo falar
com o senhor.
Ele disse que veio
pela vaga de contador.
Mande entrar.
-Por aqui senhor...
-Obrigado.
Michael...
Já preencheram a vaga.
Não é verdade,
está no jornal de hoje.
Eu era o melhor da minha classe
em matemática.
E fiz um curso noturno de contabilidade
na faculdade de Worcester.
Minha mãe disse que você teve
seis contadores nos últimos meses.
Quando os homens respeitáveis
descobrem suas atividades, vão embora.
E eu, assim como a Lizzie,
já sei o que você faz.
Minha mãe disse
que vocês querem ser
80 por cento legalizados
em dois anos.
-Três.
-Eu posso ajudar.
Conheço os dois lados
e você pode confiar em mim.
Eu quero te ajudar, Tommy,
a se tornar legal.
A fazer a coisa certa.
Quero ter orgulho dessa família.
A Polly sabe que você está aqui?
Farei 18 anos na sexta.
Eu faço o que quiser.
Telefona para sua mãe.
Boa sorte.
Ainda não abrimos para os prêmios.
Vim falar com o Thomas Shelby.
Marcamos uma reunião.
Pode entrar.
May Carleton.
O Sr. Shelby faz reuniões
no outro escritório dele.
Esse foi o endereço que ele me deu.
-Ele te deu esse endereço?
-E disse que era uma casa de apostas.
Eu disse que gostaria
de ver uma casa de apostas,
porque sempre leio
sobre elas nos jornais.
Teve um grande escândalo
sobre isso no jornal Telegraph.
Enfim, ele disse que podia
vir aqui conhecer.
Agora, estou me sentindo idiota,
porque cheguei cedo e ele está atrasado.
-E não sei como me comportar.
-É uma casa de apostas?
Vou esperar no carro.
Se eu abrir aquela porta de novo,
todo mundo vai querer entrar.
Como moscas.
O que você é?
Como assim o que eu sou?
Do Thomas?
Eu vou treinar a égua dele.
Para a Epsom.
Você entende de cavalos?
Sim.
E você?
Nasci cavalgando.
Eu dormia em uma manjedoura
quando era bebê.
Eu também nasci cavalgando.
Tem um carro sensacional lá fora
sem ninguém para vigiar.
John, essa mulher disse que vai
treinar a égua do Thomas.
Ele falou muito sobre você.
Você sabe onde ele está?
Desculpem meu atraso.
Assuntos de família.
-Deixa a porta trancada.
-Claro, Thomas.
Vou te mostrar a casa.
Pode ficar à vontade.
Esse é o escritório
do meu irmão Arthur.
Aquele ali é o escritório do John.
É aqui que fica o quadro
de corredores e cavalos.
Aqui é tão exposto.
E como fazem com a polícia?
O que tem a polícia?
Quando cheguei a Small Heath,
achei que iriam me matar.
Aí, eu falei o seu nome.
Parecia que estavam
me escoltando para ver o rei.
-Você veio buscar minha égua, não?
-Claro.
Ela está em ótimas condições,
considerando que não galopa faz tempo.
O Curly é o melhor cuidador da Inglaterra.
Conheço um homem chamado Micky
que discordaria disso.
É que o Curly é
meio homem meio cavalo.
Ela é abençoada. Muito abençoada.
Bom, ela tem as melhores origens.
Mas preferia ter um pônei misturado.
Sangue misturado é mais forte.
-Não para vencer no Derby.
-Não gosto que eles corram.
Eles são maltratados.
-Ela é toda sua.
-Obrigada.
Ele fica triste
quando um cavalo vai embora.
A que horas o seu transporte chega?
Meio dia.
Você tem tempo de levar a moça
no Garrison.
Mostra o bar para ela e a sala de chá.
Pode ser.
Por que não?
Eu acabei de reformar.
O pub pegou fogo.
É...
Pois é.
O que você bebe?
Está cedo. Mas quero gim.
Nossa. Gim com alguma coisa.
Como o quê?
Água tônica ou...
Nós temos xarope.
Não tem muito espaço aí, mas...
Quer trepar comigo, Sra. Carleton?
Será que é porque,
porque represento
alguma coisa para você?
É bom falar disso antes
que a bebida comece a subir.
Você tem uma égua.
Sim, eu tenho uma égua.
Eu vim aqui por causa dela.
Só por causa dela.
E também porque você está
me pagando muito bem
para treinar sua égua,
por isso eu vim aqui.
Só por isso.
Que bom.
Que bom. Então, vamos brindar.
Um brinde à égua, e ao Derby.
-Saúde!
É assim que você fala com as mulheres?
Só quando não sei o que elas querem.
E se elas não quiserem trepar?
Aí, é tudo mais simples.
Você quer uma vida mais simples?
Pareço o tipo de homem que quer
ter uma vida simples?
E o que você quer?
Pelo preço que estou te pagando,
Sra. Carleton,
eu quero uma égua que me dê lucros
em Epsom em uma aposta dupla.
Antes de te aceitar como cliente,
pesquisei seus dados bancários.
Aparentemente, você não existe.
Minha existência é questionável.
Os ciganos não gostam de registros.
Não sou um cigano
como você pensa.
Mas você se registrou na França.
Também verifiquei seu nome
no gabinete de guerra.
Tenho amigos lá.
Você ganhou duas medalhas
por bravura.
E isso te impressiona, Sra. Carleton?
Pode me chamar de May.
Charlie mandou avisar
que o seu transporte chegou.
Obrigado, Finn.
Ainda não sei o nome da sua égua.
O nome da égua vai ser
"O Segredo de Grace".
"O Segredo de Grace."
Eu disse que ele não pode aceitar
esse emprego.
E ele disse "tudo bem,
então vou para Londres."
Eu disse que não cairia
na chantagem dele.
Não mesmo.
Bom, está decidido.
Darei a vaga para o outro candidato.
Que é muito mais qualificado,
por sinal.
O Michael fez faculdade.
Por seis meses.
É, mas ele não entende de corridas.
Ele entende de cavalos,
mas não de corridas.
O outro candidato entende.
Ele é bom, ele aprende rápido.
E se o Michael for embora mesmo?
Você tem que deixar ele ir, Polly.
Ele vai arrumar um emprego
em um escritório em Londres.
Ele vai escrever para você.
Ele deu um discurso.
Sobre querer ajudar a construir
uma empresa respeitável.
Ele é igual ao pai,
consegue me fazer chorar.
Tem trens para Londres, sabia?
Então, devo deixá-lo ir?
Ele vai vir te visitar todo mês.
A não ser que ele conheça alguma moça.
Aí, quem sabe?
Meu Deus.
Você quer que ele trabalhe aqui.
Polly, eu quero o que você quer.
E aquele outro candidato
mais qualificado?
Eu menti. Não tem outro.
Quanto você paga?
-O que está no anúncio.
-De jeito nenhum.
-Três libras.
-Três libras com cinquenta.
-Quatro.
Fechado, Polly.
-Eu o amo, Tom.
-Eu sei.
Por isso, ele vai ficar longe
das atividades antigas.
Ele vai trabalhar com as novas.
Combinado?
Combinado.
Você tem duas opções de cerveja.
Suave ou suave.
-Suave.
-Toma, Finn.
Olha, ele chegou.
Feliz aniversário, Michael.
Dezoito anos!
Você virou um homem!
-Dá um uísque para ele John!
-Toma, rapaz.
E depois, vamos achar
uma mocinha para ele.
Arthur!
Michael...
O que é isso?
Para você não se atrasar
para o trabalho.
Bem-vindo à companhia, Michael.
-Bem-vindo à companhia.
-Obrigado.
Agora vamos deixar o garoto bêbado.
Venha cá, Michael!
-Muito bem, uísque...
-Nada de uísque.
Amanhã ele trabalha.
Dá uma cerveja preta para ele.
Um brinde!
-Um brinde!
-Pelo Michael.
-Pelo Michael!
Você está bem?
-O que foi? Só nós quatro?
-Só nós quatro.
Estamos comemorando?
Experimenta isso.
O que você acha, Arthur?
É, esse aqui é do bom, muito bom.
Bom demais para o Garrison.
Acho que podemos levar isso
para os ricos do Eden, Tommy.
Por que, o que é isso?
Isso é para estimular
as nossas exportações.
Agora temos um armazém seguro
em Camden Town,
e passagem segura
para as docas Poplar.
Então, na segunda-feira,
vamos exportar
nossa primeira carga pela manhã.
Uma caixa de partes avulsas
de carro para Halifax, Nova Escócia.
Onde tem lei seca?
Onde tem lei seca.
Por toda América e pelo Canadá,
as pessoas estão fabricando
sua própria bebida.
Em banheiras.
Mas as pessoas ricas de Nova York,
Toronto e Boston
estão pagando muito dinheiro
por uma bebida decente.
Então, na segunda-feira,
a primeira caixa
da companhia Shelby vai partir
com mil carburadores de carro.
Mas, dentro da embalagem,
vou enviar 500 garrafas
do melhor uísque escocês
de single malte.
A companhia Shelby já tem
uma licença garantida
pelo próprio ministro do Império,
ou seja, nossas caixas
não serão revistadas.
Outra coisa, o uísque vai ser
embalado nas docas.
Então o Michael pode fazer
a contabilidade sem se envolver.
Como eu disse para vocês
faz um ano,
os motores de carros são o futuro.
Como anda sua vida, Tommy?
Melhorando, Johnny, melhorando.
É, mas me conta, Tommy,
como anda mesmo?
Você sabe que não gosto de ver
que você ainda está solteiro.
Eu tenho uma prima bem bonitinha,
ela ia fazer da sua vida um inferno.
Você merece ela.
Não vamos a um bom casamento
faz tempo.
Já deu uma olhada
dentro dessas caixas, Johnny?
Por que eu iria ficar olhando
peça de carro, Tommy?
Eu nem tenho um carro.
Ter fé na família
é uma coisa linda, sabia?
Eu nem vou precisar contar.
Se 25 virar 24, então, virou 24.
Você sabe que não sou bom
com números, Tommy.
Mas se 24 virar 23,
isso seria uma taxa.
E não pagamos taxas.
Não, Tommy.
Muito bem.
Instalei uma porta de ferro.
E coloquei barras de ferro
nas janelas e nas claraboias.
Que bom.
O que você vai esconder aqui,
Tommy?
Tentação, Billy. Tentação.
Bom dia Arthur,
só estou de passagem.
Acho que estou apaixonado.
Bebidas!
Ela nem sabe para onde olhar.
Quer uísque, Tommy?
-Não. Eu vou dirigir muito hoje.
-Você vai para casa?
No final, sim.
À Birmingham.
O que é isso?
Azeitona.
É, é uma mistura.
Um...
São azeitonas.
Em palitinhos e com pedacinhos
de cebola e outras coisas.
É isso mesmo.
Gastamos 600 libras com azeitonas.
É, com pedacinhos de cebola.
Eu te falei, Arthur.
Os traficantes vendem cocaína,
e ficamos com uma parte.
Não vendemos diretamente.
O Ministério do Interior
está investigando
e não quero que isso acabe
com os outros negócios, entendido?
Entendido.
Desses 600,
quanto você tirou do seu bolso?
Está tudo sob controle.
Eu te trouxe aqui por que
as pessoas têm medo de você.
Mas, se você não se endireitar,
eu vou colocar o John no seu lugar.
Não precisa, eu vou melhorar.
Tudo sob controle?
Tudo sob controle.
Mas que lucro bom, não é?
Está tudo dando certo.
Que bom.
Endireite-se, soldado!
Sim senhor, subtenente.
SECRETO
O que o senhor deseja?
Me desculpe, estou perdido.
Bom, você não pode parar aqui. Saia.
Vinte e três segundos.
Não se levante, Ada,
deve ser o Andrew.
Olá!
Vim falar com a Ada.
Quem é você?
Ada...
Eu fiz uma pergunta.
Tudo bem, James.
Ele é meu irmão.
E quem é ele?
-É meu inquilino.
-Você precisa alugar os quartos?
Na verdade, ela não cobra aluguel.
Ele é escritor.
Ou seja, não tem dinheiro.
Você anda acordando muito tarde, Ada.
Eu vou dormir tarde.
E onde está o Karl?
O que você quer, Tommy?
Meu Deus, antes que comece a tirar
as medidas dele para o casamento,
ele não está interessado em mim.
Nem em mulher nenhuma.
-Ada?
-O quê?
O Tommy não vai te julgar.
E muito menos te denunciar.
Bom, eu vou me vestir.
James, sou o Thomas.
É um prazer te conhecer.
Posso conversar
com minha irmã, por favor?
É claro.
Então, seu inquilino sabe o seu nome?
Sim. É Thorne.
Acha que me apresentaria
de outra maneira?
Vocês de Birmingham estão
em todos os jornais.
Mais um pouquinho,
para legalizar tudo?
Só mais um obstáculo para superar.
E aí, tudo vai ser legalizado.
Na verdade, sim!
Pessoalmente,
acho isso bem engraçado.
Homens como você
estão entrando na moda por aqui.
Nenhuma festa
da alta sociedade de Londres
está completa sem um gângster
para deixar as mulheres malucas.
Mas enfim, o que você quer?
Eu não tenho filhos, Ada.
Acabei de abrir um fundo
e os beneficiários serão
os filhos do John e o Karl.
Para o Karl ser meu beneficiário,
você precisa assinar.
Eu abri uma conta.
O dinheiro vai ser transferido
caso eu venha a falecer.
Eles vão poder começar
uma vida nova.
Você está doente?
Estou fazendo o que qualquer
homem comum faria.
Organizando minha vida.
Você sabia que eles iriam
tomar o Eden?
Eu sei tudo sobre o Eden. É.
Você já sabia que eles fariam isso?
Quem comanda, sabe, não é?
Sabe tudo antes de acontecer.
Eu sei o que eu sei, sabe?
E se você não sabe,
não sabe de merda nenhuma.
Sabia que eles tomariam as pistas
de cachorro de Wimbledon?
-A de Harringay? As pistas de cavalo?
-Sei...
Fala logo, pode ser?
Juro que quero ouvir
o que você tem a dizer.
-Você perdeu o controle, Alfie.
-Será?
Todo mundo sabe disso.
-Vamos conversar, Alfie.
-Conversar?
Tudo bem, vamos conversar.
Eu vou te contar o que acho.
O que aconteceu foi o seguinte...
O tempo inteiro você ficava falando
sobre como os judeus são uns merdas.
Toda hora...
"aqueles judeus de merda,
escória, eles são um lixo."
Que tal não poder entrar
em alguns lugares?
Eram só piadinhas.
Não sabia que você não tinha
senso de humor.
Você ficava sacaneando
todo mundo.
Eu não vou nem mencionar,
a porra do elefante
que está na sala agora.
Escuta, Alfie...
Quantos agentes de apostas meus
trabalharam em Epsom maio passado?
Nenhum, nenhum.
Nenhum.
Por causa de algumas piadinhas
e da Epsom,
você resolve convidar
uma tribo de selvagens
para a cidade
e abre os portões do zoológico?
Desculpa, o que você disse, amigo?
Eu estou dizendo...
Me desculpa pelas piadas de judeu.
-Você está pedindo desculpas?
-Estou.
-Desculpas pelas piadas de judeu?
-É isso.
-É sério?
-É sim.
Eu quero por escrito.
Escreve isso. Ele pediu desculpas.
E escreve também que
todos os nossos agentes
vão voltar para Epsom...
-Ele não disse isso.
-Quem te perguntou?
Pode escrever.
Sem problemas, vamos.
O Alfie é um velho amigo.
Meu amigo.
Agora, você admite
que os Peaky Blinders estão fora
de controle.
É, eles estão fora de controle, amigo.
Eles vieram pelo canal
e se espalharam pela cidade como sífilis.
Certo.
-Então, eles são um problema.
-São sim.
-Alfie.
-Sim.
A gente briga desde a época da escola.
É verdade.
-É sim.
-E agora somos amigos.
A nossa amizade vai e volta.
Você não acha muito melhor
quando somos amigos?
Sim, é muito melhor, meu amigo.
Escreve isso aí.
O que estamos fazendo agora
é um acordo por escrito, é isso?
-Sim, um acordo por escrito.
-Acordo por escrito.
Que bom, que tal discutirmos
se a fronteira entre os italianos
e os judeus voltará a ser
na estrada de Farringdon?
Farrington.
-Sim, na estrada Farringdon.
-Porra, essa história já morreu.
Escreve aí, estrada de Farringdon.
-Não, escreve estrada de Camden.
-Escreve Farringdon.
-Farringdon.
-Camden, Camden.
Escreve estrada de Camden.
Então escreve "paz".
Só escreve:
"paz entre os judeus e os italianos."
E guerra contra os ciganos.
Merda.
O Sr. Thomas Shelby chegou.
Que casa bonita.
Quer beber um uísque?
Escocês ou irlandês?
Irlandês.
Desculpa não ter avisado antes.
Eu estava de passagem.
Aqui não fica no caminho
de Birmingham.
Foi um desvio pequeno.
Noventa e seis quilômetros.
Eu conferi.
Hoje em dia,
isso é um desvio pequeno.
Eu sou um desvio pequeno.
Que bom.
Sua égua ainda está galopando.
Eu pedi para o Micky
para preparar esse relatório.
Pode ler agora, e depois,
vamos ver sua égua.
-Tem luz suficiente para ler?
-Sim, está ótimo.
Está ficando tarde.
O Micky disse que ela tem
pulmões de elefante.
Ela é ágil no percurso difícil,
mas, é um pouco instável no solo duro.
Desculpa, vou deixar você ler.
Ele acha que ela se dará melhor
no terreno macio, não é?
-Sim, no terreno mais macio.
-Entendi.
Então, isso é bom para a Epsom.
Ele acha que ela não é
boa o bastante para Epsom?
Ainda precisa treinar muito.
O conselho precisará ser convencido.
Imagino que tenha influência lá.
Esse é o treino que sugiro
para os próximos dois meses.
Seu copo está vazio.
Sim, não tem problema.
Você está com fome?
Sim, um pouco.
Posso preparar alguma coisa.
Você tem óleo de motor?
Meu carro precisa de óleo
antes de partir para Birmingham.
Tenho certeza que meu marido
guardava o óleo na garagem.
Hoje à tarde ou amanhã?
Minha casa fica longe,
costumam passar a noite aqui.
Principalmente,
antes dos carros aparecerem,
sempre dormiam aqui.
Mas eu tenho carro.
Claro.
E você tem
óleo de motor.
Provavelmente.
Mas seria bem corriqueiro.
O que seria corriqueiro?
Um convidado passar a noite.
Tenho uma ala para convidados.
Ah...
Você tem uma ala para convidados.
Bem...
May?
Pega um cigarro.
Obrigada.
Releva o que disse tudo bem.
Coloquei todas as fotos dele
em uma gaveta e tranquei.
Como se fizesse alguma diferença.
Eu pareço um guarda do farol.
Aqui, solitária.
Mantendo a chama dele acesa.
E eu sei que,
quando as pessoas veem um farol,
elas se afastam, não é?
Bem, você tem um mapa?
Da casa. Você tem um mapa?
É porque...
não vou conseguir
achar o caminho no escuro.
É o seguinte, a meia noite
vou sair da minha ala.
E vou atrás de você.
Vou girar a maçaneta
da sua porta
sem fazer barulho.
E nenhum
dos seus empregados vai ouvir.
Você não conhece meus empregados.
Eles ouvem tudo.
Quando tem um homem na casa,
eles ouvem.
Eles fazem rondas.
Então, deixe que eles escutem.
Certo.
Sete xelins de taxa diurna.
Carregamento e descarregamento.
Taxa noturna, três.
Total, dez.
Vamos sair para beber.
Não, eu não quero.
Vamos, hoje é dia de pagamento.
-Todo mundo bebe no dia do pagamento.
-Eu não!
Você acha que sua mãe não bebe
quando recebe?
Você acha que o senhor todo-poderoso
não bebe no dia do pagamento?
A rua está pegando fogo!
As mulheres do escritório da B.S.A.
É sério...
Hoje em dia elas saem sozinhas,
sem homens.
Em duplas e trios.
Elas saem em duplas e trios
e pagam suas próprias bebidas.
O pub Marquis.
É para lá
que as secretárias da B.S.A. vão.
Olha.
Eles não servem a um negro
sem um Shelby do lado.
Então, você está me usando.
Isso. Vamos lá!
Eu avisei. Eu te avisei.
A cidade está uma loucura.
As mulheres até saem sozinhas!
Duas cervejas pretas, por favor.
E por favor. Somos Peaky Blinders.
Dois uísques.
Você vai se acostumar.
E não vai mais conseguir parar.
Eu não bebo com negros.
E lá vamos nós.
Paddy, não tem problema.
Para mim tem problema.
-Não bebo em pubs que servem negros.
-Vá embora.
Olha, meu pai é o pastor daqui.
Ele tem muitos contatos.
Pode perguntar.
Não me interessa quem é seu pai.
Estou te avisando,
deixa isso para lá.
E eu estou avisando
para esse garoto sair daqui.
-Quer saber? Não perturba.
-Tudo bem, Isiah, deixa para lá.
-Vamos para o pub do meu primo.
-Mas eu gosto daqui.
Seu negro de merda!
Paddy!
O garoto branco é um Peaky Blinder.
Ele é filho da Polly Shelby.
Você é suicida?
Senhor? Me desculpa.
Eu não sabia.
-Saia daqui!
-Me desculpa.
-Saia desse pub, agora!
-Eu não sabia.
Vamos embora, vamos!
Não pedimos uísque?
Então, vamos beber, ora.
Você viu, Michael?
Você viu a cara dele?
Você dá soco igual a um canguru.
Eu vi um em um circo.
Você dá igualzinho.
Enfim, agora preciso de uma bebida.
-E você que vai pagar.
-Pagar? Acabei de pagar seu salário.
Essa é por minha conta.
Que inferno,
isso aqui está lotado, não acha?
É fácil assim?
É fácil assim mesmo, John.
Londres é inacreditável.
-Finn, tampa seus ouvidos agora.
-Não.
As mulheres de lá, John, as mulheres.
Tem uma que é dançarina, sabe?
Ela consegue fazer umas coisas,
se o Finn saísse daqui,
-eu te explicaria melhor.
-Sim!
-Se é tão bom assim, porque veio?
-Pela cerveja.
Os londrinos não sabem fazer
cerveja direito.
Ele está com saudade, Finn.
É por isso.
Aí estão eles.
Os Peaky Blinders Junior.
O que aconteceu com vocês?
Andaram brigando?
-Nossa.
-Uns idiotas do Marquis de Lorne.
Eles não queriam deixar
a gente beber, mas tudo bem.
Acabamos com eles.
Arthur, tivemos que marcar
o nosso território e conseguimos.
No Marquis, é?
Cadê o seu pai?
-Pregando.
-Está bem.
Não roube minhas fichas, Finn.
-Aonde vocês vão?
-Não vamos demorar.
Aonde eles vão?
Para o Marquis de Lorne.
Que pena.
Era um bom pub.
Pelo visto aquele babaca morreu.
Eu não queria
que vocês fizessem isso!
Não fizemos por você, Michael.
Fizemos pela reputação
da nossa companhia.
Nada disso aconteceu, entendeu?
Anda. Vamos tomar uma bebida.
A data já foi marcada.
Três semanas a partir de hoje.
Você foi ver a casa dele?
Têm policiais cercando tudo.
Você vai cuidar deles?
Não. Isso seria muito suspeito.
Você terá que lidar com eles sozinho.
E se um policial morrer?
Você não sofrerá as consequências.
Eu te dei minha palavra.
Sei que ela não vale nada.
Por isso, andei
organizando as minhas coisas
se por acaso eu morrer.
Você está fazendo as pazes com Deus?
Boa sorte com isso.
Eu dei algumas instruções.
Para uns homens de confiança.
Caso eu morra,
você também vai morrer.
É melhor já saber.
Hotel Ritz.
Londres, Piccadilly.
Alô?
-Quem era?
-A ligação caiu.
Pelo visto, as linhas telefônicas
da Inglaterra não são muito boas.
Legendas:
Simone Campbell