Você pode parar com isso?
Vai trabalhar hoje à noite?
Na verdade, eu vou me divertir.
Os outros farão o meu trabalho hoje.
Senhores, sejam bem-vindos!
-Sr. Solomons.
-Você deve ser o Arthur.
-Isso mesmo.
-Arthur.
-Arthur!
-É um prazer conhecer o senhor.
Ouvi falar muito de você.
Eu deveria dizer Shalom.
Shalom.
Para dar sorte.
Você sabe que sou
o comandante oficial dessa operação,
e você está aqui como observador?
Faça seu trabalho.
Senhor,
que sejamos verdadeiramente gratos
pelo alimento que vamos receber.
Amém.
A páscoa judaica começou
longe daqui, no extremo oriente.
No meio da areia, no deserto.
De onde vieram meus antepassados.
Você sabe, judeus, hebreus,
enfim, como queira chamar.
Tudo começou com
uma esperança no horizonte...
-Tem alguma coisa errada!
-Billy.
Billy, fique calmo, amigo.
Se você precisar ir ao banheiro,
pode ir embora.
Abriremos as portas daqui a pouco...
-Você quer ir embora?
-Não, você tem razão.
-Você quer ficar aqui?
-Eu vou ficar.
Se você ficar, então, tudo bem.
Bem, já ouviu falar no faraó?
Ele escravizou meu povo,
o povo judeu,
por milhares e milhares de anos.
Um povo perseguido.
Isso mesmo,
ele perseguiu o meu povo.
Ele matou muitos inocentes.
O Sêder é esse banquete
que estamos fazendo, não é?
O Sêder é basicamente o dia
em que os anjos judeus decidiram
que os cruéis egípcios
já tinham ido longe demais.
Isso.
Umas das tradições do Sêder são:
Para deus perdoar o meu povo
por assassinar um rei,
tivemos que fazer o ritual
do sacrifício pascal.
-Certo.
-Que é o ritual de sacrifício
da cabra de páscoa.
É uma cabra!
Sim, e vamos sacrificá-la.
Hoje à noite.
É por causa disso que temos
que fechar as portas também.
Esse ano, acho que devemos
dar um nome para a cabra.
-Você a batizou?
-Sim, batizamos.
-Eles batizaram a cabra.
-Com o nome do faraó egípcio cruel.
-O nome do inimigo!
-Isso mesmo!
Quer saber qual é o nome?
-Qual nome?
-Tommy Shelby.
Droga!
Não se mexam! Parados.
Vocês estão demitidos.
-O quê?
-Vai para a merda!
Pode desabafar comigo.
Então...
a escória egípcia cruel
finalmente foi purificada
pelo sangue da cabra de páscoa.
Cortesia do Sabini.
Avisa para o seu rei cigano...
que qualquer um que vier para o sul
vai voltar para o norte
em vários pedacinhos.
Entendido?
Aquele animal de merda.
Ele veio para cá.
Com uma pistola e uma navalha
e atirou na cara dele.
Os meus homens seguraram ele.
Olha só pra ele. Ele morreu.
Ele morreu mesmo?
Ele morreu, droga!
Vocês vão prender
esse homem, não é mesmo?
De novo não, Michael.
Não vai tirar ele de mim!
-Você não vai levar meu filho!
-Polly, volte aqui!
O Michael está sendo preso,
fique calma.
Não encosta nele!
Tira as mãos dele!
Não diga nada.
O Tommy vai te tirar da prisão.
Dará tudo certo...
Fique sabendo que
a partir de hoje,
o Tommy Shelby está derrotado.
Micky, esse é o Thomas Shelby.
Veio ver a égua dele.
Claro, já ouvi falar dele.
O Micky é o melhor cuidador
da Inglaterra.
O problema é que ele gosta
de desperdiçar dinheiro.
De acordo com os relatórios,
você está gastando
duas libras por mês com vermífugo.
Quer que sua égua tenha vermes?
Os vermes infectam
os cavalos pela água.
Os peixinhos dourados comem
os ovos dos vermes na água.
Peixinho dourado?
-Isso é coisa de cigano, não é?
-Não, isso é economia.
Cada peixinho custa um centavo.
Ou, pode ganhá-los na feira.
Se você quiser, posso dispensar
o veterinário também. Com licença.
Já pensou em ser diplomata?
Olá, olá. Como você está?
Peixinho dourado? É sério?
Pois é. Têm muito que aprender.
Perguntaram se era para acender
a lareira do quarto de hóspedes.
Eu disse que não.
Só uma lareira hoje.
Ousada e destemida, nossa.
Sim.
Embora eu não seja destemida.
-Quer beber?
-Por que não?
-Madame? O telefone tocou.
-Vou atender no salão.
É para o Sr. Shelby.
Tínhamos um acordo!
Se lembra?
Tínhamos um acordo, droga!
Gostaria que usasse uma linguagem
apropriada em um local de adoração.
Nós tínhamos um acordo!
Sr. Shelby.
Se você lesse o jornal,
saberia que o Ministro do Interior
anda muito preocupado
com certas questões morais.
Prostituição, proteção,
criminalidade, bebedeira,
cocaína, e é claro...
apostas ilegais.
Ele quer ver resultados.
Você me ofereceu proteção.
Você me prometeu proteção!
Bom não, na verdade,
foi o Sr. Churchill
que fez essa promessa.
E o Ministro do Interior
está acima dele, então...
Aliás, não tenho culpa
se o seu irmão retardado
decidiu fazer
uma orgia de sangue no jantar.
Não mente pra mim!
Não venha até a igreja
para mentir para mim!
Você precisa conter suas emoções,
ou essa reunião acabará rápido.
Ótimo.
Bem melhor.
Então...
vamos avaliar nossa nova situação.
O seu irmão está em uma cela,
acusado de matar o Billy Kitchen.
As acusações contra ele são fortes,
e não tenho dúvidas
de que o destino dele é a forca.
E tem o filho da Polly, o Michael.
Ele já confessou ter ajudado
o Arthur a queimar o pub Marquis.
Nossa!
Foi difícil fazer ele falar,
mas ele acabou falando.
Ou seja, o seu irmão pode pegar
pena de norte
e o seu primo pode pegar
cinco anos por incêndio criminoso.
E para completar,
sua organização está um caos
em Birmingham e em Londres.
O que você quer?
O que eu quero?
Não estou entendendo.
Eu já concordei em matar
aquele homem por você.
Agora,
o que você quer de mim?
O problema é o seguinte:
concordar não é a mesma coisa
que garantir, não acha?
Então, não estava
dormindo muito bem...
E não era só por causa do cheiro
e do barulho naquele quarto, não.
Era por causa da dúvida terrível.
Eu sabia...
Eu sabia que...
Que o Thomas Shelby
não tem medo da morte.
Portanto,
ameaçar a sua vida não é
o suficiente para garantir
que você vai me obedecer
na data combinada.
Eu precisava ter poder sobre a vida
e a morte da sua família.
E agora, eu tenho esse poder.
Seu irmão. Seu primo...
e sua irmã.
Eu sei o endereço da casa dela
em Primrose Hill
desde o dia em que ela
se mudou pra lá.
Ela está a salvo
enquanto eu quiser que ela esteja.
Eu estive à sua frente...
durante todo esse tempo.
E como meu pai costumava dizer:
Para fazer os cachorros
te obedecerem,
é preciso ameaçar
de vez em quando.
Tommy, o Arthur
está preso na solitária.
O Michael está
em prisão preventiva na Green.
Eu já sei disso.
Sai daqui, fecha as portas.
Tommy?
Sou eu.
Você está me ouvindo?
Estou sim, Grace.
Foi você que ligou?
Eu nem dormi.
Agora não é um bom momento.
Eu posso ligar depois.
-Não, tudo bem.
-Vamos nos ver?
Sim. Claro.
Quando?
Grace, tenho que fazer
umas coisas antes.
John?
A polícia prendeu dez homens nossos
em Camden Town,
-e o resto fugiu.
-Eles levaram o Michael.
-Os negócios primeiro.
-Eles levaram o Michael ontem.
-Eles prenderam meu filho ontem.
-Eu disse negócios primeiro.
John?
Eles levaram todo o uísque,
com certeza vão beber no Natal.
E confiscaram nossos veículos
e trancaram os nossos depósitos.
O clube Eden e todos os nossos pubs
foram atacados pela polícia
e devolvidos para
o Sabini e o Solomons.
Os homens de Black Country acham
que o Arthur matou o Billy.
Foi isso que a polícia contou.
Acabou o passe libre
para nossos carregamentos.
Não estou nem aí para o uísque.
E muito menos para o Billy Kitchen.
Quero tirar meu filho
daquela prisão. Agora.
Falei com o Johnny Dogs.
-Essa reunião é só para a família.
-Eu posso ajudar.
Ela não é sangue do meu sangue.
-Deixa ela falar.
-Acha que isso é um negócio?
Já chega!
Chega, Polly.
Esme?
Será que você esqueceu.
Falei com o Johnny Dogs.
-Os malditos Lees?
-Eles têm mais homens.
Não precisamos de homens!
Foram os homens
que estragaram tudo!
Ficam lutando como galos de rinha
e nos colocaram nessa situação.
Esme, aceitarei a oferta.
Precisamos de homens.
Se o Michael sair da prisão um dia,
afastarei meu filho dessa família
para sempre.
Essa vida é ruim.
Essa vida é muito ruim.
-Tia Polly, o que está fazendo?
-Cala a boca e anda.
Thomas?
Eu posso ir conversar
com a Rainha Mary-Lee no Black Patch?
Claro.
Ela pode nos dar
os soldados por alguns dias.
Ótimo.
John,
vai pegar o nosso carro.
Imagina fugir daqui, Thomas.
Viver uma vida de verdade, sabe?
A sua metade cigana é mais forte.
Você quer fugir daqui.
Dizem que a França
é nosso novo refúgio.
Ainda tem muito metal por lá.
Muitas armas, tanques,
cartuchos usados e tal.
Vamos para o Sul.
Saintes-Maries,
é onde a Madona negra está.
Meus irmãos vão lá para as feiras.
É como um lar para nós.
Você pode sumir lá, se quiser.
Eu já estive na França, Esme.
O John também.
Agora, pega o seu casaco
e vai com seu marido.
Se você vier com esse papo
de sumir de novo, eu te corto...
dessa família.
Qual família?
ENTRADA PROIBIDA
EXCETO PARA ASSUNTOS OFICIAIS
Pode entrar.
Ah.
Polly.
Vim ver meu filho.
Fecha a porta.
Acabei de conduzir
um interrogatório.
Isso acaba com as minhas mãos.
Onde está o meu filho, o Michael?
Acha que preciso me barbear?
Foi um longo dia.
Eu preciso me barbear,
você não acha?
Bom, isso pode esperar.
Me contaram que o seu filho
está passando por maus bocados.
Por isso, pensei que, juntos,
temos que fazer o possível
para libertar o Michael.
Eu tenho um pedido
de revogação de prisão.
Se eu assinar,
seu filho sairá da prisão
amanhã, ao nascer do sol.
Então, assina.
Ele não fez nada.
"Assine, Sr. Campbell,
por favor, senhor."
Diga algo assim.
É um jeito melhor de pedir, não é?
Mas,
por que eu faria
um favor desses para você?
O que você quer?
Informações?
Se quero informações sobre
o império criminoso do Tommy Shelby?
Com todo o respeito,
acho que sei mais sobre
os negócios do Tommy do que você.
Ele não comenta sobre os negócios
com os irlandeses, não é?
Então, não.
Não é de informação que preciso.
O que mais você poderia fazer
para ganhar a minha assinatura?
O que eu quero
é uma transação simples.
Eu sou muito curioso.
Igual a um corvo
quando vê alguma coisa...
Alguma coisa brilhante na lama.
Ele não precisa de prata,
mas ele pega mesmo assim.
Assina o pedido.
"Por favor, senhor."
Por favor, senhor.
Eu vou assinar esse pedido
com essa mão.
Quando eu terminar.
Combinado?
Combinado.
Vai chorar?
-Eu posso chorar.
-Então...
é isso que quero.
Eu quero que você chore.
Vou tentar.
"Eu preciso de um favor,
Sr. Campbell,
eu faria de tudo...
de tudo por isso."
É isso que você devia ter dito.
Eu senti um clima entre nós
quando te empurrei naquele carro,
e você sentiu também.
Não diga que não sentiu, Polly.
Por que...
Sabe.
E agora você se acha...
respeitável.
Com sua empregada,
mas eu sei o que você é.
Você é uma cigana puta e feniana.
Quer fazer no chão
ou na mesa, Sr. Campbell?
Agora, chora.
Pode chorar!
Sai daqui. Sai daqui.
Sai daqui!
Não! Não!
Liberta o meu filho.
Eu vou libertar o meu filho.
Você não precisa se barbear.
Não precisa fazer nada.
Você pode vencer
sem fazer nada também.
Devagar e gentilmente.
Quer que eu fale ou não?
Você quer que eu seja fraca e frágil?
Pode falar.
Sim, que você seja fraca e frágil.
É isso que eu sou,
fraca e frágil.
Olha.
Sabe,
você me fez chorar.
Não!
Tínhamos um acordo, não era?
Sim, tínhamos!
Onde você estava?
Fui ao Spotted Dog de Digbeth
para tomar uma dose de rum.
Uma dose ou duas?
Três.
E onde está o bebê?
Dormindo.
É?
Foram cinco?
Está mais para seis.
Você conheceu a empregada?
Conversando sobre política,
ela se cansou e foi dormir.
Liguei para o James.
Ele falou com nosso advogado.
Disse que defenderá o Arthur de graça,
não precisamos do Tommy.
Polly?
O Michael vai sair da prisão também.
Eu prometo.
Não precisa. Ele será solto amanhã.
Se o bebê precisar de algo de noite,
toca o sino perto da cama.
Eu pago a empregada para trabalhar
às 24 horas,
ela está ficando folgada.
Bem...
Eles aproveitam do que é bom.
Tem que passar remédio
nos cortes ou vai infeccionar.
Os guardas disseram
por que eu fui solto.
Me contaram o que você fez.
Eles acharam engraçado.
Talvez seja.
O que você está fazendo, Tommy?
Limpando coco, Curly.
Igual a você.
Por que você está fazendo isso?
Para me lembrar do que eu seria
se não fosse quem eu sou.
Tommy? O que aconteceu?
Eu acho que o Tommy ficou doido.
Bom, isso é um trabalho honesto,
mas não quero ficar acostumado.
Vou precisar de seis latas de gasolina.
Traga as latas para a garagem,
vou colocar na mala do carro.
Seis latas?
Tommy,
se você precisar de trabalho,
eu te dou uma pá.
Gasolina. Gasolina, sim, claro.
Você está muito linda
para ir visitar uma tia meio cega.
Ela é muito crítica.
Tenho que estar perfeita.
E ela não é meio cega,
só é meio morta.
A que horas você volta?
Antes da meia-noite.
Vou te esperar.
Obrigada.
-Essa casa é sua?
-Sim.
Pode sentar.
Posso beber?
Por favor.
-Você aceita?
-Sim.
Você ainda bebe uísque?
Sim.
Mas outras coisas mudaram.
Vi caminhões com seu nome nas docas.
É. Algumas coisas mudaram.
Eu não sabia
se deveria vir aqui hoje.
Acendi a lareira do quarto
no segundo andar.
Meu plano era
sentar aqui por um tempo
e falar sobre os velhos tempos
e beber uísque.
E depois, eu ia te dizer que...
não teve um dia
em que não pensei em você.
Iríamos para o quarto
e dormiríamos juntos.
Mas, quando fui abrir a porta,
mudei de ideia.
Então, termine sua bebida,
me conte como está feliz em Nova York
e depois pode ir embora.
-Você mudou de ideia?
-Sim.
-Pode ir embora.
-Bom...
para falar a verdade,
estou feliz em Nova York.
-E me casei.
-Sim, e ele é rico, sabe.
Ele é gentil e bom para mim.
Não sei o que te fez pensar
que eu iria para a cama com você
depois de um uísque
e um pouco de conversa.
-Eu apostei que seriam três uísques.
-Como você ousa?
Mas não importa,
por que eu mudei de ideia.
Vim aqui por que você me pediu.
O seu marido não é bom para você?
Agora estou me sentindo uma idiota.
-Olha, pode ir embora.
-Jesus.
Você ainda está aqui?
Tem certeza?
Que você ainda me ama?
Eu tinha,
agora não tenho mais.
Você não veio armada, não é?
Eu não vim armada,
eu não ando com armas.
Não tenho arma.
E pelo visto, você também
não tem mais senso de humor.
Do que você está falando?
É que eu odeio reencontros.
Eu não queria passar horas aqui
jogando conversa fora
e escondendo
o que realmente quero dizer.
Mas agora,
já sei que está feliz em Nova York,
que o seu marido é rico
e é bom para você.
Que você não está armada,
e que não veio aqui pelo sexo,
porque você não me ama mais.
E que só passaram três minutos.
Quer outra bebida?
Vou tomar isso como um sim.
É muito bom te ver, Grace.
Então não vai acender a lareira?
Olha, o meu plano era...
sair com você.
Quero te impressionar.
Escuta...
Você gosta do Charlie Chaplin?
Sim, eu gosto.
Ótimo.
Aposto que você nunca ouviu
o Charlie Chaplin falar.
Achei que você ia me levar
para ver Charlie Chaplin.
Eu vou te levar.
-Mas aqui não é o cinema.
-Não, aqui não é o cinema.
E como vou ver o Charlie Chaplin?
Você vai ver e ouvi-lo,
como eu prometi.
Prontinho, lá está ele.
Meu Deus, é ele!
Aquele ali é o Charlie Chaplin.
Pois é, ele está na Inglaterra
anunciando o novo filme dele.
E como você conhece
o Charlie Chaplin?
Eu conheço o guarda-costas dele,
Wag Macdonald.
Aquele ali.
Era agente de apostas em Birmingham,
e depois foi para Los Angeles.
Wag também é um cigano romeno,
igual o Chaplin,
mas ele mantém isso em segredo.
Chaplin nasceu em Black Patch,
um campo de ciganos em Birmingham.
Por isso, ele contratou o Wag,
mesmo sabendo que é um fugitivo.
Obrigado.
Viu, todos temos segredos, Grace.
Vamos, vou te apresentá-lo.
Olá, Sr. Chaplin, essa é a Grace.
Olá, senhor Chaplin.
-Alô?
-Olá, Sr. Campbell.
Você disse que sabia o endereço
da minha irmã em Primrose Hill.
Imagino que você tenha colocado
vários homens para vigiar a casa.
Hoje, seus homens me verão entrar
na casa com uma mulher bonita.
Ela sairá da casa
um pouco antes da meia-noite.
E claro, fecharei as cortinas.
Sabe de quem estou falando?
Mentira!
Durma bem, Sr. Campbell.
Tommy.
Tommy, você está com alguém?
Já é tarde demais.
Ainda são as 23h00, Grace.
Eu quis dizer que é tarde demais.
Se você tivesse vindo comigo...
Eu tinha coisas para fazer.
Quer dizer que a moeda caiu
do lado errado?
Não teria dado certo.
Isso foi uma pergunta?
Tommy, tem alguém na sua vida?
Tem uma égua.
Ela vai ganhar a corrida de Derby.
Eu te levo.
Quando você volta?
Ainda não sei.
Você não tem passagem de volta?
Isso não foi certo, Tommy.
Quando você volta, Grace?
Estamos fazendo uns exames.
E não sei quando vão acabar.
Estamos fazendo um tratamento.
Com um médico na rua Harley.
É novo, uma descoberta.
Estou tentando engravidar.
Por que você veio aqui hoje?
O médico acha que eu
não posso engravidar.
Eu sinto muito.
-Isso não é culpa de ninguém.
-Estou cansada, Tommy.
Eu posso te ver de novo?
Grace?
Você costumava
trabalhar disfarçada.
Eu nunca menti para ele.
Então, conte a verdade.
Levanta os braços!
O que você tem aqui?
Tira suas patas de mim!
Aí está ele!
O Rei de Londres.
-Você andou se divertindo?
-Claro, e estou ótimo.
Cercado de homens do Sabini.
Tem ratos para todo lado.
E londrinos de merda.
Pelo menos você vai conseguir
o que você sempre quis.
-O quê?
-Você tentou se enforcar duas vezes.
Agora o rei fará isso por você.
Eu fui um idiota.
É verdade.
Não aproveitei minha vida, John.
-Você está se arrependendo?
-Desenhando.
Eu desenhava bem.
Arthur, por favor,
pelo amor de Deus...
Deveria ter aproveitado as aulas.
Que aula? Você nunca ia.
Eu costumava desenhar cavalos.
-Arthur!
-Garanhões.
-Cavalos grandes.
-Arthur.
-Eles pareciam de verdade.
-Para de falar disso.
Eu deveria ter aproveitado
melhor a vida, John.
-Com coisas boas.
-Arthur...
Até a Ada disse que
não foi culpa minha.
Arthur, dá para me escutar?
-Eles vão me enforcar.
-Não vão enforcar você!
Quem disse?
Tommy.
E como o Houdini
vai me tirar desse lugar?
-Bom...
-Não me diga, ele tem um plano.
Mas você não conhece o plano,
não é, John?
-Porque ele não...
-Eu sei qual é.
confia na gente.
Tudo bem.
Se ele é tão inteligente,
-por que eu ainda estou aqui?
-Olha...
Por que nossos homens foram presos
e metade do uísque foi confiscado?
O judeu e os londrinos
enganaram o Tommy...
-Você pode calar a boca?
-Olha só pra você.
-Um homem desse tamanho...
-Cala essa boca!
Ele já me falou o que tenho que fazer.
O que você veio fazer aqui?
Estacionei um pouco.
Porque eu nunca fumo e dirijo.
-De onde você é?
-Eu sou da Irlanda.
Da linda região do norte onde
as montanhas cantam com o vento.
Onde na linda região norte?
-Só estacionei para fumar...
-Quero ver seus documentos.
Veja!
Vem.
Viu?
Eles realmente previnem
vermes nos cavalos?
Sim, previnem mesmo.
Enfim, achei que isso te deixaria feliz.
Me desculpa por te fazer dirigir à noite.
Você deve estar exausto.
Você pode dormir se quiser.
May.
Temos que terminar...
Com isso.
Vim aqui te dizer
que temos que terminar.
Por quê?
Por que eu sou eu e você é você?
É por causa disso?
Tem outra pessoa.
Há muito tempo.
Eu não queria
que você ficasse pensando
em como vai ser depois da corrida.
Poucas pessoas do seu círculo
sabem sobre mim,
não causei tantos estragos.
Meu círculo?
Eu não fiz um grande estrago.
É isso que quero dizer.
Certo.
E assim mesmo,
quero que minha égua fique aqui.
Aqui. Sim, é claro.
Falta pouco para a Epsom.
Eu não comprei
um vestido ainda, mas, tudo bem.
Você pode ficar comigo no pavilhão.
Que gentil da sua parte.
-Você pode usar um vestido.
-É engraçado.
Porque você vai estar lá em cima
e eu estarei com os cavalos.
É uma inversão de papel, não acha?
Você pode ficar comigo depois,
vai poder usar um vestido...
Eu vou estar coberta de lama
depois da corrida.
May, esqueça homens como eu.
Eu ia te contar
que sua égua melhorou.
Existem outros homens que...
Eu acho que ela tem chance
de se classificar.
A parte boba
do nosso negócio terminou.
Você vai dirigir até Birmingham, ou...
E se eu dissesse:
"tudo bem, vou ficar"?
Depois de tudo que disse?
Eu responderia tudo bem.
Você quer falar sobre o estrago?
Disse que não fez nenhum.
Você não sabia que meio Londres
já pensa que estou trepando
com um gângster?
E rindo disso?
Apostando quando vai me roubar.
Acha que o seu círculo é maldoso?
É muito pior.
Você só quer continuar?
Porque não pode voltar atrás?
Tem outros motivos ilógicos também.
Você vai direto para Birmingham?
E não tenho combustível na garagem.
Tenho algumas latas no meu carro.
Ótimo. Então, pode ir.
Eles parecem felizes aqui, não?
E por que não estariam?
Quem é ela?
Uma mulher que está indo embora.
Então, deixe-a ir embora.
Você me falou dela
como um cavalheiro.
Volte a se comportar
como gângster, por favor.
Tenha pena de mim.
Está tudo bem.
Porque sua égua vai chegar
em quinto ou sexto...
Mas eu ganharei de você.
O Sr. Shelby está estacionando.
Ele disse para você esperar aqui.
Isso é impressionante.
E o que você veio fazer aqui?
Sou a secretária do Sr. Shelby.
Secretária. Minha Nossa Senhora!
Toda essa papelada.
Você aceita um chá?
Não.
Eu tranco as minhas coisas,
Sr. Cambpell.
Tudo que é de valor.
Pode sentar.
Como vai a tesoureira da empesa?
Por que você quer saber?
Mande lembranças minhas.
Você gosta de brincar com fogo.
Não é, Sr. Shelby?
Ontem, em Belgravia,
a casa do marechal de campo
Russel pegou fogo.
Um dispositivo incendiário
foi colocado na caixa do correio.
Isso significa que ele
vai ter que encontrar
outro lugar para morar por,
pelo menos, três meses.
E sabe...
também significa que o seu plano
de me obrigar a invadir a casa dele
e atirar nele no meio da noite
não é mais possível.
Pois é.
Mas, não pense que um fogo
te isentará das suas obrigações.
-Cumprirei a minha parte.
-Pode ter certeza que sim.
Eu vou matar o seu marechal.
Mas farei de um jeito
que ajude os meus objetivos.
O único objetivo que importa
é o meu objetivo.
Cometerei esse assassinato
aonde eu quiser.
Presta atenção.
Todos os detalhes operacionais
devem ser combinados entre as duas...
Sou um soldado com experiência
e determinarei onde e quando...
Aquele homem tem proteção policial
às 24 horas por dia.
Seu plano tinha erros, Sr. Campbell.
Meu plano foi combinado
entre as duas partes.
Agora, o seu plano foi por água abaixo.
E eu formulei
a única alternativa viável.
Pelo amor de deus.
O que você vai fazer?
Como vai chegar até ele?
Eu não farei isso.
É ele que vai chegar até mim.
Sr. Shelby, ouça bem,
quando nossa reunião terminar,
eu preciso informar
tudo que aconteceu
ao Sr. Winston Churchill.
A sua relação com ele
não é problema meu.
E o Sr. Winston Churchill
vai querer saber os detalhes.
Bem, diga a ele para confiar em mim.
Olha, Sr. Campbell...
eu vou cumprir minha missão.
-Que bom.
-Muito bom.
Mas a cumprirei em um lugar
no qual você ou seus homens
não possam atirar em mim logo depois.
Esse era o seu plano.
Não era?
Policiais na entrada e saída.
Sem escapatória.
Atirar em mim e me jogar no Tâmisa.
Mas cumprirei a missão,
em um local que não seja possível
me matar depois.
Comprei um cavalo de corrida
recentemente, Sr. Campbell.
Sei.
Isso, é...
Acho que você vai saber
qual é o meu cavalo.
O SEGREDO DE GRACE,
O CAVALO ESTREANTE DO SR. T. SHELBY
Onde e quando?
Epsom.
No dia da Derby.
Legendas:
Simone Campbell