Meu nome é Thomas Shelby
e hoje, vou matar um homem.
Hoje é o dia da corrida de Derby,
e o assassinato acontecerá hoje à tarde,
durante a corrida, em Epsom...
Talvez, eu consiga escapar
depois do assassinato.
As minhas chances não são boas,
por isso estou escrevendo essa carta...
Fui forçado por agentes da Coroa
a realizar esse assassinato.
Caso eu morra, quero que
os seguintes fatos fiquem bem claros.
Minha família é inocente
e não está envolvida.
Quem somos nós?
-Os rifles de Small Heath!
-Vamos lá! Vamos.
Embora alguns deles
sejam culpados por outros crimes,
não compartilhei os detalhes
dessa missão com nenhum deles,
e nenhum recurso
da minha companhia foi utilizado...
CORRIDA DE EPSOM
DIA DA DERBY
BANCADA PRINCIPAL
Os agentes da Coroa se uniram
com fenianos pró-tratado
para realizar esse assassinato.
Acredito que o governo acusará
os membros do I.R.A.
Portanto, a bala que dispararei
hoje à tarde
vai iniciar uma guerra civil na Irlanda.
O homem que me instruíram a matar
é o Marechal de campo Russel,
um ex-comandante
da milícia Black and Tan
que cometeu várias atrocidades
no Condado de Cork.
Tirar a vida deste homem
não me traz o menor remorso.
A conspiração por trás
dessa morte é de interesse internacional.
Devido à gravidade
da minha missão secreta,
acredito que pretendem me matar
depois de servir ao propósito da coroa.
Aceita chá?
Portanto, quero apontar o nome
de um indivíduo nesta carta.
O agente que começou
e orquestrou esse crime
se chama Major Chester Campbell
do Serviço Secreto
da Inteligência Britânica.
Ele me escolheu para cumprir
essa missão por vingança,
motivado por um ódio antigo.
Caso eu morra,
ele precisa ser levado à justiça.
Se você está lendo isso,
já estou morto.
Espero que você, que está vivendo
em um país realmente livre,
consiga levar os fatos acima
ao conhecimento público.
Atenciosamente,
Thomas Shelby.
Eu fiz mesmo assim, seu ignorante.
Ada.
Senta aqui um pouquinho.
Ada...
se alguma coisa acontecer comigo hoje,
quero que você envie essa carta.
Eu já coloquei os selos.
Não faça perguntas,
tem a ver com o meu seguro.
Sr. Charles Ransom Miller.
Editor, New York Times.
Olha, Tommy?
Seja lá qual for o seu problema,
pode me contar.
Meu Deus, você nunca se abre
com ninguém.
Com amor, Tom.
O que você está fazendo
acordado às seis da manhã?
-Pronto?
-Que diabos está acontecendo?
Tenho uma tarefa.
Que tarefa?
-Ele só virá comigo, Ada.
-Ir aonde?
-Vem comigo, vamos.
-James? O que está acontecendo?
Não dê ouvidos a ele, James,
você pode acabar morrendo!
Que tarefa?
É pela causa, Ada.
Pela boa e velha causa.
Atenção, prisioneiro,
hora de levantar!
Um de cada vez...
Um de cada vez, é tudo que peço.
Você está livre, Sr. Shelby.
Todas as dez testemunhas retiraram
seus depoimentos contra você.
Ontem à noite.
Todas de uma vez.
Às 9h00.
Não me pergunte por quê,
porque não sei.
Nos próximos dez minutos, não faça
nada que não tiver mandado. Entendeu?
-Entendeu?
-Sim.
Oi, Ollie.
Oi, espera aí.
Só você entra.
Ele vai ficar de fora.
Pode ficar aqui.
HAMILTON
NATAL
Johnny Dogs, seu maldito.
IRMÃOS SHELBY LTDA
Como foi que ele me tirou de lá?
Preciso te levar até um telefone,
você tem que falar com alguém.
Tudo faz parte do plano do Tommy...
Já imagino.
Deve ser para você, não?
Alô?
Arthur?
Você já saiu?
Então, desse jeito só você está
levando vantagem, não é?
Mas e eu?
O que vou ganhar com isso?
Foi assinado pelo próprio
Ministro do Império.
Sério? Bom.
Ou seja, pode colocar seu rum
em nossos carregamentos,
e ninguém vai revistar
uma caixa nas Docas Poplar.
Não vou pedir para
o meu advogado olhar isso.
-É totalmente legal.
-Quer saber, amigo.
Eu confio em você.
Então,
quer uísque?
É o seguinte: precisamos
conversar sobre uma coisa.
Conversar sobre o quê?
Aqui diz que ganharei
vinte por cento das exportações.
-O combinado pelo telefone.
-Não. Não, não.
Só para que saiba,
foi meu advogado que redigiu
para nós...
Só por garantia.
E aqui diz que...
Aqui diz que cem por cento
das suas exportações
são minhas.
-Entendi.
-Aqui está...
Não se preocupe, porque isso é
totalmente legalizado.
Tudo que precisa fazer
é assinar o documento
e transferir tudo para mim.
-Só preciso assinar e pronto?
-Isso.
Entendi.
Engraçado, não é?
O quê?
Isso é engraçado.
Eu vou te dar cem por cento
das minhas exportações?
É.
Por quê?
Ollie, não. Não, Ollie, não.
Abaixa isso, ele já entendeu,
entendeu.
Ele é grandinho, sabe se cuidar.
Então, isso aqui não é negociável.
É isso que você precisa saber.
Tudo que tem que fazer
é assinar a droga do contrato.
-Bem aqui.
-Só assinar?
Com a sua caneta.
-Já entendi.
-Ótimo.
Então assina.
Tem um parceiro meu
me esperando na porta.
Ele parece um coroinha da igreja,
mas na verdade é um anarquista
da cidade de Kentish.
Tommy, vou atirar na sua cabeça.
Entendeu?
Quando entrei aqui, Sr. Solomons,
parei para amarrar o meu cadarço.
Não é mesmo, Ollie?
Não parei para amarrar?
Quando me abaixei,
coloquei uma granada debaixo
de um dos seus barris.
Ela está armada com um fio.
O meu amigo que ficou lá fora...
é como um daqueles anarquistas
que atacaram a Wall Street, sabe?
Ele é profissional.
E está cuidando do fio.
Se eu não sair por aquela porta
quando der às 19h00,
ele vai detonar a granada
e o seu rum super combustível
vai explodir todo mundo aqui dentro.
E eu não dou à mínima,
vou morrer mesmo.
Ele amarrou o cadarço,
e tem um rapaz na porta.
E ele é de família boa.
É chocante ver o que ele virou.
O que estava fazendo
quando isso aconteceu?
-Ele só amarrou o cadarço. Nada mais.
-E o que você estava fazendo?
Anotando as apostas em um papel.
O que foi?
Só estou checando a hora. Continue.
Ollie, quero que você vá lá fora
e atire na cara daquele rapaz
de uma boa família.
Se alguém sair por aquela porta
além de mim, ele detona a granada.
-Ele amarrou o cadarço, Alfie.
-Eu amarrei meu cadarço.
Aposto que tem
cem por cento de chance
de você estar mentindo.
É o meu dinheiro.
Bom, não está levando em conta
quem eu sou.
Eu explodi meu próprio pub
pelo dinheiro do seguro.
Tudo bem,
considerando quem você é,
eu diria 65 por cento.
São boas chances. E eu ficaria feliz
em ficar com apenas
com 65 por cento das exportações.
-Obrigado.
-Sessenta e cinco?
Nada disso. Ollie,
o que você acha?
Meu Deus do céu, Alfie.
Ele amarrou a porra do cadarço.
Olha, ele colocou a granada lá,
eu sei disso.
Alfie, ele é o Thomas Shelby, porra.
Você está se comportando
como criancinha.
Isso é coisa para homens.
Tira esse avental
e vai sentar no cantinho
como uma criança.
Cai fora! Agora!
Quatro minutos.
Tudo bem, quatro minutos.
Me conta sobre essa granada.
No barril estava escrito com giz:
"Hamilton, Natal."
Eu tirei o pino e coloquei um fio.
Então, que tal...
-Quarenta e cinco por cento?
-Trinta.
Porra, Tommy,
isso é muito pouco para mim.
Quando era escavador voluntário
de túneis na França,
na companhia 179,
explodi a Schawaben Höhe,
com a mesma armadilha
que usei hoje.
Que engraçado.
Ouvi falar dessa companhia.
Disseram que todos morreram.
Três membros conseguiram escapar.
Igual está tentando fazer agora?
Igual estou fazendo agora?
Que merda!
Escuta, eu fico com
35 por cento das exportações.
Combinado.
Trinta e cinco.
-Você está atrasado.
-Eu tinha um compromisso.
-Como foi que você me tirou da prisão?
-Preciso de você hoje, irmão.
Então, mexi uns pauzinhos.
-Você está bem?
-Agora estou.
Então, o Arthur está no comando?
Ele é responsável por você,
e vocês dois são responsáveis por ele.
Hoje ele só vai ficar vigiando.
-Tommy...
-Finn,
se não seguir as ordens,
não venha.
-Johnny Dogs.
-Tommy.
-Seus homens vão nos encontrar lá?
-Os Lees vão estar lá, capitão.
Capitão?
Você foi promovido.
Os rapazes resolveram que você
não é mais um subtenente.
Foda-se aquelas mulheres ricas
usando palavras chiques.
Você está mais para capitão
hoje em dia.
Ótimo, tomarei isso como um elogio.
Só não atirem em mim.
Vamos para a Derby, pessoal.
Muito bem, podem entrar!
Alô?
Sinto muito,
o Sr. Shelby está em Londres.
Ele está sem telefone.
Não, ele não vai voltar hoje.
Ele foi para a corrida.
A corrida de Epsom,
foi para a Derby.
Quem gostaria?
Eu vou até a estação.
-O que é isso?
-Esse dinheiro é para você.
Toma esse dinheiro,
pega um trem
e comece uma nova vida em Londres.
Não quero te ver aqui quando voltar.
Se eu voltar.
Tudo é imprevisível aqui em Birmingham.
Vou mandar notícias no domingo.
E visitar nos feriados.
Mas quero que você se desintoxique
dessa cidade para sempre.
Deveria ter feito isso desde o início.
Agora tenho um compromisso.
Eu amo você, Michael.
Eu também te amo.
Vai perder o seu trem.
Meus queridos cães de caça.
Vejam só:
essa é a presa do dia.
Quando eu der o sinal,
quero que mandem este homem
para o além.
Decidi chamar vocês porque
não confio naqueles agentes molengas
e chorões que foram designados
para trabalhar comigo.
Bem...
Esse homem é muito habilidoso,
mas não quero desculpas
nem fracasso.
A Mão Vermelha da Força
de voluntários de Ulter
não te decepcionará, Sr. Campbell.
A mão vermelha.
Boa sorte, senhores.
Senhores, hoje não estamos
para brincadeira.
Espero que todos tenham
seguido minhas instruções...
-Sim!
-Isso!
E trazido armas carregas.
E se forem pegos com uma arma carregada,
são 20 anos de cadeia.
Mas tudo bem.
Hoje, ninguém vai preso.
Isso porque não haverá
nenhum policial para prendê-los.
Às 15h00 acontecerá um incidente
no pavilhão dos proprietários.
Todos os policiais estarão distraídos.
Eles vão procurar alguém.
Vocês estarão livres para prosseguir.
-Procurando alguém?
-Por mim.
Enquanto a polícia estiver
ocupada comigo,
vocês tomarão as pistas do Sabini,
confiscarão tudo e destruirão
as licenças ameaçando-os.
Eles costumam ter proteção policial,
mas não estarão armados.
Nós tentaremos tomar tudo
sem atirar. Entendido?
Lembrem-se,
as licenças são mais importantes
que o dinheiro.
Muito bem.
Antes de a diversão começar,
podem apostar na égua Nom de Guerre.
-Ouvi dizer que ela vai ganhar.
-Muito bem, vamos lá.
Não tomem nada além de cerveja.
Vocês terão tempo suficiente
para rum e uísque depois.
Lembrem-se, não façam nada
até as 15h00,
quando a polícia sair.
-É só isso.
-Estou me sentindo com sorte, John.
Incidentes...
O que vai fazer para distrair
todos os policiais da Derby?
Confie em mim, irmão.
Por aqui. Por aqui.
Vocês estão prontos? Vamos lá.
Duas libras naquele.
Ela perdeu uma ferradura
quando saiu do estábulo.
Como?
Ela parece estar bem.
Olá, olá.
Boa sorte, garota.
Preciso me preocupar?
Não precisa.
Vai beber e aproveitar o dia.
Vou te encontrar quando
a corrida terminar.
Que bonito, é seu?
Minha mãe usou no Derby de 1895.
Ela conheceu a rainha Vitória.
Depois da corrida, vou me trocar
para te encontrar no pavilhão
com os outros grã-finos.
O que você acha?
Sim.
Não quer que eu vá?
Tudo bem, fico aqui na lama.
O que acontecerá hoje não importa.
Foi muito bom.
Quer dizer se ganhar ou perder?
É. Se ganhar ou perder.
Sabia que nunca vejo a corrida?
Eu não aguento.
Sempre vou para algum lugar
tranquilo.
Tommy?
Se você não me encontrar lá em cima,
falarei com você depois.
Como assim?
Não importa o que acontecer...
Não me arrependo.
E falarei com você.
Tudo bem.
Lembre-se disso.
Tudo bem?
Vou apostar na Nom de Guerre.
-Boa tarde, senhor.
-Boa tarde.
Ele chegou.
Minha nossa Senhora.
Vamos, John.
Tenho que falar com você.
-Grace, o que está fazendo aqui?
-Tenho que falar com você.
Grace.
Agora não é uma boa hora.
Com licença, com licença.
Seja lá o que for, Grace,
vai ter que esperar.
Não posso esperar.
Eu não tinha culpa de nada.
Estou grávida.
O bebê é seu.
Ele vai acreditar, não é?
Seu marido vai acreditar
que é dele?
É isso que você quer que eu faça?
Tenho coisas importantes para fazer.
Não vai tirar na moeda dessa vez?
Grace, tenho coisas para fazer.
Quando eu terminar, eu decido.
Depois da corrida.
Depois da corrida?
Depois da porra da corrida, Tommy?
Quando a corrida terminar,
eu vou decidir o que fazer.
O que eu vou fazer. Entendeu?
Mas, Tommy,
eu tinha razão de não falar com ele.
Podia ter ligado e mentido,
mas não fiz isso.
Fala para mim que fiz certo
em não mentir para ele.
Concorda comigo, Tommy.
Sim.
Sim, Grace.
Fiz isso porque...
amo você, e não ele.
Isso é importante.
Um bebê Thomas.
Sim.
Vai para sua corrida.
Onde você vai ficar?
Vou ficar te esperando.
Esperarei aonde fazem as apostas.
Achei um cordeiro desgarrado.
Vamos, Lizzie.
-O que você acha?
-Do quê?
-Do meu vestido.
-Desabotoa dois botões. Vamos!
Uau, Tommy.
Nunca achei que viria aqui.
Sim.
Mas sei que vim trabalhar.
Você deveria saber que não bebi.
Aqui, bebe isso.
Você vai precisar.
Qual é a minha tarefa?
Tomar notas em uma reunião?
Não, Lizzie.
Você não veio aqui para tomar notas.
Minha mão rápida não será necessária?
Lizzie,
tem um homem aqui...
Preciso que ele se afaste da multidão
e seja levado para um lugar mais calmo.
Um lugar mais calmo.
-Lizzie, não precisa repetir.
-É, eu sei.
Mas foi você quem disse que
não deveria mais fazer isso.
Só preciso que isole ele, nada mais.
Você disse: "Sem exceções."
Fiz um mapa para você, viu?
Do local onde deve ser levado...
E há meses não abri
nenhuma exceção,
-porque você pediu para mim.
-Lizzie...
só leve esse homem
para o local com um "x".
Vou te buscar antes que ele comece.
Eu prometo. Entendeu?
Não vou borrar a maquiagem.
Ele não vai gostar disso.
Lizzie, isso é só dessa vez.
Depois disso, nunca mais.
Eu vou te pagar mais cinco libras.
Não venha falar de dinheiro agora.
Agora, não, ou juro que quebrarei
esse copo na sua cabeça.
"Sem exceções."
Nem foi difícil.
Sabe por quê?
Não importa.
Quem é ele?
À sua direita, soldado.
Ele está fumando.
Leva esse homem
para o local combinado às 15h00,
quando a corrida começar.
Eu faço o resto.
Pode ser?
-Você tem giz?
-Giz?
É o código dos soldados.
Não importa. Me dá a porra do giz.
Lizzie, vai dar tudo certo, viu?
Eu vou te buscar, eu prometo,
antes que ele comece.
Eu vou te buscar.
Fiquem com as armas a postos.
Ele chegou, chefe.
Os policiais não estão se mexendo.
Eles estão parados igual gárgulas.
Fiquem espertos, rapazes, entenderam?
Senhoras e senhores,
a corrida começará em quatro minutos.
Por favor,
vão para seus lugares.
Você não devia estar ocupado?
Quando o planejamento é bom,
não precisa se apressar.
Quer saber de uma coisa?
Até eu confio que você vá matá-lo.
Você acha que existe
certo nível
de respeito entre nós?
Senhoras e senhores,
os corredores estão se posicionando.
Por favor, sentem-se.
Somos velhos inimigos
que passaram a se admirar?
E a enxergar as virtudes
profissionais uns dos outros?
Quer saber?
-Eu acho que não.
-Acho que não.
Um brinde a isso.
Senhoras e senhores,
por favor, fiquem de pé
para a execução do hino nacional.
Então, vão ficar juntos para sempre?
Ou será que ela vai se vender
e pegar o dinheiro do marido dela?
Esse é o plano?
Como eu estava errado sobre ela...
Eu estava errado sobre ela também.
Uma vez você me disse
que homens como nós
não são amados.
Ela me ama.
Ela me disse.
E tudo que você conseguiu
foi levar uma bala
e ganhar uma bengala de merda.
É, que bom para você.
Mas eu sei uma coisa.
O seu futuro é arder no inferno.
Eu tenho o amor de Deus
e a certeza da salvação.
Eu sei o que você fez com a Polly.
E o que aconteceu
com o Michael na prisão.
Hoje, eu vou morrer.
Ou será você.
Seja lá quem for,
amanhã acordará no inferno.
Senhoras e senhores,
os corredores estão
em suas posições.
E começou!
Vai, garota! Vamos lá!
Vamos ganhar!
Vamos, Charlie.
Que vestido bonito.
Pode tirar.
O que acha de tirar
a roupa primeiro?
Levanta o seu vestido
e mostre que não está armada.
Faça o que mandei.
Mais devagar.
Temos todo tempo do mundo.
-Essa área está fechada.
-O quê?
O rei passará por aqui após a corrida.
Essa área está protegida.
Você vai ter que dar a volta.
Caia fora!
Caia fora daqui!
Meu Deus!
Você aí.
Russell!
Droga!
Tommy!
Onde você estava?
Onde você estava, porra?
Me dá a arma, Lizzie!
Lizzie.
-Me desculpa.
-Sai daqui! Sai daqui!
Vai embora.
Vai, vai!
Polícia, polícia,
eu estava no banheiro,
ouvi vozes irlandesas.
E ouvi um tiro.
Eu juro que tem
um soldado ferido.
Por ali.
Todos os policiais precisam
ir proteger o rei!
Agora!
O I.R.A está na corrida!
Vão proteger o rei!
Para o pavilhão real agora!
Protejam o portão!
Pronto, fiquem atentos.
É agora.
Muito bem, vocês quatro vão por trás.
Leva três homens com você.
Scudboat, vamos mostrar
as armas para eles.
Você vem com a gente,
e você fique atrás.
Vamos!
Mãos para cima!
Vire-se!
Algum problema?
Tem fenianos na corrida.
Um soldado levou um tiro.
Alguém disse que tem um irlandês aqui.
Isso é verdade.
Me desculpe, senhor.
Aumente a segurança da majestade.
Vou tomar o controle dessa situação.
Sr. Sabini, você está atrasado.
Sente-se.
O que aconteceu com seu nariz?
Você deveria domar o seu irmão maluco.
Eu tentei. Ele mordeu o veterinário.
Eu disse para a polícia que você é
um Peaky Blinder,
um cigano de merda.
Eles já estão vindo.
Vão te prender antes que o rei apareça.
Bom, pelo que vi,
a polícia está ocupada agora.
Ganhou dinheiro hoje, Sr. Sabini?
Onde estão os nossos policiais?
Eu disse para o sargento vir
em "um minuto", ele disse dois.
Ele é um homem morto.
Como eu disse,
eles estão ocupados.
-E meus homens também.
-De que diabos está falando?
Do que estou falando?
Bom, meus homens estão
nas pistas fazendo fogueira.
Queimando licenças, sabe?
Droga.
Você confiou muito na polícia
para proteger
os seus interesses, Sr. Sabini.
Isso foi um erro.
Não, lembre quem você é.
Onde você está.
Se você mostrar a arma,
você é o assassino do rei.
Senta aí.
E fica calmo.
Ótimo.
O seu outro erro, Sr. Sabini,
foi quebrar a sua promessa
com o Alfie Solomons.
Você prometeu a ele
que seus agentes viriam à Epsom.
Ele ficou muito magoado
quando você negou isso.
Muito magoado.
Por isso, estamos juntos de novo.
Esperem! Calma!
Tudo bem, senhores,
ele é só um mau perdedor.
Que merda é essa?
Você perdeu, seu cigano fracassado!
Você perdeu!
O que vocês estão olhando, porra?
Com licença! Anda!
Agora, você é um prisioneiro
da Mão Vermelha.
Peguem o chapéu e a arma dele.
Levantem ele.
Devagar.
Sente-se.
Senta aí!
Isso aí!
Pode se acomodar agora.
Faremos um passeio, Sr. Shelby.
Vamos.
Eu imaginei, e aí,
o John confirmou.
Imaginou o quê?
Quem é você?
Sou a May Carleton.
Treinei a égua do Tommy Shelby.
E você é a mulher que ele disse
que iria para longe.
Pelo visto, ele não te falou sobre mim.
Ele me falou sobre você.
Me contar o quê sobre você?
E que isso quer dizer algo?
Você tem ideia de onde ele está?
Estou esperando por ele aqui.
Teve um problema nas pistas.
Todos os agentes de apostas
tiveram as licenças queimadas.
Não deveria estar com os cavalos?
O que significa que precisarão
se cadastrar de novo.
Isso faz parte do plano do Tommy
para o futuro.
O que você sabe sobre o futuro dele?
Os cadastros serão negados.
E todas as pistas ficarão
na mão dos agentes do Tommy.
Eu sei porque garantirei
que isso aconteça.
Tenho conhecidos no conselho.
Amor é uma coisa
e os negócios são outra.
Não são mesmo?
Com o Thomas Shelby?
O que você quer com ele?
O mesmo que você.
Quero me sentir viva.
Ele te disse o meu nome?
Meu nome é Grace.
Acredito que o senhor deveria
dar uma declaração às autoridades
dizendo que as testemunhas ouviram
os assassinos falarem
que eram membros do I.R.A.
E que o assassinato foi uma vingança
pelas ações do marechal de campo
no Condado de Cork.
O nosso amigo de Birmingham?
Eu já cuidei dele.
E a propósito,
tenha um ótimo dia, senhor.
Eu...
Desculpe, tenho que ir.
Adeus.
Polly.
Tommy disse que você viria.
Bom...
E eu disse para o Tommy que
que deveria acabar com você.
Fraca e frágil.
É disso que você gosta, não é?
Dessa vez a fraca e frágil
trouxe uma arma.
Você não faria isso aqui.
Não?
Está vendo algum policial?
Eu não estou.
Eles estão protegendo o adorado rei.
Polly.
-No fundo do seu coraç...
-Eu não tenho coração.
No fundo do seu coração
você me queria também.
Eu sei disso. Eu senti isso.
E tenho certeza que, no fundo,
eu ainda te amo também.
E não é só daquele jeito.
Eu te amo com a minha alma.
É estranho que eu sinta isso,
e é estranho que sinta isso por você.
Somos opostos.
Opostos.
Pode apontar...
essa arma para o meu coração.
Você é dona...
Você é a dona, Polly.
Você é a dona.
Você é!
Não mexa com os Peaky Blinders.
Vamos para casa. Vamos.
Olha só para esse lugar, é nosso!
Guarda esse dinheiro,
antes que roube de você.
-Sai daqui, porra.
-Levanta!
Lizzie, que diabos está fazendo aqui?
Trabalhando para o Tommy,
igual a todos vocês.
-Você trabalha para os Peaky Blinders?
-E aí, o que aconteceu com você?
Eu caí.
Não me venha com essa.
Lizzie.
Vem cá, vem cá, pode vir.
Você estava trabalhando? É?
Sim.
Pensou em ganhar
um dinheiro na corrida?
Tem que parar com isso, Lizzie.
Você tem que parar.
O Tommy já te falou.
Os ricos da corrida são os piores.
Você sabe disso.
Vem cá, vem cá, olha para mim.
Se anime.
Ganhamos.
A corrida de Epsom é nossa.
Acabamos com os londrinos.
Grande merda, John.
Deixamos eles na merda mesmo.
O John nem precisou atirar.
Nós somos reis!
Reis do mundo inteiro!
John? Não vejo a mesma coisa
nos seus olhos, o que vejo nos do Tommy.
Larga essa vida.
Você devia largar essa vida.
Falando nisso, e o Tommy?
Alguém aqui lutou na França?
Posso fumar?
Lutei em Somme.
Blackwoods.
Em Somme. Em Bulge.
Pode fumar.
Eu cheguei tão perto.
Cheguei tão perto.
Nossa, é aquela mulher.
É sim.
Uma mulher...
Que eu amo.
Cheguei tão perto.
Quase
consegui tudo.
Que se foda.
Acabem logo com isso.
Meu amigo,
recebemos ordens,
você sabe como funciona.
Eu sei como funciona.
No meio do inverno sombrio...
Algum dia, daqui a algum tempo,
o Sr. Churchill precisará
falar com você pessoalmente,
Sr. Shelby.
Ele tem uma tarefa para você.
Vamos manter contato.
Saia logo da cova, cigano!
Vai embora daqui.
Droga!
Bem!
Muito bem!
Senhoras e senhores,
gostaria de fazer um brinde!
Aos rifles de Small Heath!
Rifles de Small Heath!
À família Lee...
Isso!
E aos malditos Peaky Blinders!
Quem vai nos impedir, hein?
Ninguém!
Eu e a Polly apostamos.
Um apostou
que você pegaria o dinheiro
e iria embora.
E o outro apostou
que você ficaria aqui.
Ela quer que eu fique.
Quer saber de uma coisa, Michael?
O que a Polly quer sempre...
será um mistério para mim.
Eu já decidi.
Quero ganhar dinheiro de verdade.
Com você.
Tenho algumas ideias, Michael,
para o futuro da empresa.
Além disso,
eu também vou me casar.
Legendas:
Simone Campbell