É, há uma mulher.
Sim.
Uma mulher.
Que eu amo.
Cheguei tão perto.
No meio do inverno sombrio...
Algum dia, em breve,
o Sr. Churchill irá querer
conversar pessoalmente.
Sr. Shelby,
ele tem uma tarefa para você.
Manteremos contato.
DOIS ANOS DEPOIS
Muito obrigado.
Passe para cá.
Tem gente que sabe a letra.
Vamos.
A porra da cavalaria chegou.
Atrasados, como sempre.
Caros amigos,
estamos aqui hoje para unir
em sagrado matrimônio
Thomas Michael Shelby
e Grace Helen Burgess.
Você, Thomas Michael Shelby,
aceita Grace Helen Burgess
como sua legítima esposa?
Aceito.
Você, Grace Helen Burgess,
promete amá-lo, honrá-lo,
e obedecê-lo
até que a morte os separe?
Prometo.
Eu vos declaro marido e mulher.
Caiam fora daqui!
Tire a fotografia!
Tommy.
Arthur, leve todo mundo para casa.
Pode deixar, pode deixar. John! John!
Leve todo mundo para casa.
Vamos, todo mundo,
de volta para casa!
Seguinte, Polly, diga às meninas Lee
que contei todos os quadros.
E, Polly, algumas pessoas aqui
não estão na nossa lista.
Curly, Charlie, para a cozinha.
-Quando?
-Em cinco minutos.
Então, nos disseram no trem
que teria cocaína.
Jeremiah, John,
vamos para a cozinha.
Juro por Deus, esses militares
estão pedindo para apanhar.
Disseram para perguntar
a alguém jovem. Vai ter cocaína?
Meu amor, sou jovem, informado
e muito bem preparado.
Você escolheu o homem certo.
Vamos. Vá para a cozinha.
Arthur, a moça quer fazer nevar.
Não, nada de neve hoje.
Nada de neve hoje.
Vamos para a cozinha.
Só queria que o Tommy estivesse aqui.
-Cadê eles?
-Não sei, Tommy.
-Arthur e John?
-Não sei.
-Estou te falando, nós nos perdemos.
-Qual é.
Você precisa fazer um mapa, Tommy.
Certo, rapazes, estão todos aqui.
Hoje é o dia da porra
do meu casamento.
É, e você disse que não haveria
ninguém fardado aqui.
Não importa.
Não importa, John.
Apesar de todas as rixas,
não quero saber de briga hoje.
Pelo bem da Grace, não quero
que nada saia errado.
Aqueles babacas lá fora são
a família dela.
E se fizerem alguma coisa
que envergonhe a Grace,
ou a família dela, os primos, os cavalos,
seus filhos, se fizerem qualquer coisa...
-Tommy?
-O que foi?
Vai ter neve?
É, as moças querem mesmo se divertir.
Não. Não. Não.
Sem cocaína.
Sem cocaína. Nada de jogos.
Nada de ler a sorte,
nada de corrida de cavalo.
Nada de roubar a porra da gasolina
dos carros deles.
E você, Charlie,
pare de contar mentiras sobre mim.
Só estou tentando vender
o seu peixe, Tommy.
O mais importante hoje,
seu bando de malucos,
apesar das provocações dos militares,
nada de briga.
Sem brigar.
Nada de brigar.
Ninguém vai brigar, porra!
Ótimo.
Saia daqui, porra!
Querem você lá embaixo.
Grace, vamos descer logo.
As pessoas estão com fome.
Estava colocando
o Charles para dormir.
Vou descer,
mas não com você assim.
Tudo bem.
Tommy.
Pensei que hoje fosse a razão
do seu comportamento ultimamente.
Sei que você está preocupado
com o trabalho.
-E sei que sempre se preocupará.
-É.
Veja, desculpe por eles
terem vindo de farda.
Pois é, vieram de farda, não é?
Vieram mesmo.
Mas esse não é o problema.
Você está desse jeito há semanas.
Preciso que me diga
que é só por causa do trabalho.
E que não se arrepende
de estar comigo.
Diga em voz alta,
saberei que é verdade.
É por causa dos negócios, Grace.
E é um negócio muito ruim,
muito ruim.
Estou com medo, Grace.
Estou com medo por você.
Estou com medo pelo bebê.
Fico assim quando tenho medo.
Não está acostumada.
Mas eu estou.
Posso ficar com muito medo
e seguir em frente.
Não é bonito de se ver, não é agradável
para quem está perto.
Entendeu?
Desculpe.
Nós acabamos de prometer
compartilhar tudo.
Diga-me do que é
que você tem medo.
-Fique de pé. De pé.
-Não.
É o discurso do Arthur.
Estou com medo do discurso do Arthur.
Entendeu?
Eu também.
Tommy, o que está fazendo?
Tommy.
Metade do exército britânico está
nos esperando lá embaixo.
O rei deles é irlandês. Esperamos
duas semanas na lama por eles.
Tommy.
Tem partes da minha roupa que, se tirar,
não conseguirei pôr de volta.
Que coisa boa.
Olá, Sra. Shelby.
Desculpe por ter ficado
com a mente ocupada.
Vamos completar essa cerimônia.
Escute, Vincent, Vincent, Vincent.
Qual é o animal que leva
outro animal nas costas?
Um cavalo da cavalaria.
Ele entendeu.
Que merda.
Onde diabos eles estão?
Você é o padrinho, Arthur,
vá encontrar os dois.
É.
Isso é um absurdo.
Somos um movimento
e uma organização política sérios.
Não fazemos reuniões secretas,
fazemos reuniões.
Falamos sobre o mundo, sobre o povo,
sobre o atual cenário político
e os acontecimentos.
Nós precisamos reavaliar
nossa forma de governo...
-É bem estranho.
-Está olhando para cá.
O quê?
Ele está vindo.
Está vindo mesmo.
Droga. É o homem errado.
Como assim, o homem errado?
São quantos?
Tem dois homens me olhando.
Prefiro o outro. Parece inofensivo.
Deve ser o maldito batom
que Tommy trouxe de Nova Iorque.
Notei que não está acompanhada.
Eu também não estou.
Posso me juntar a você?
Tommy?
Não vi nada.
Eu não vi nada.
Desculpe, Tommy.
Vocês precisam descer agora.
Tudo bem, já acabamos.
-Está bem?
-Estou.
-Nunca estive melhor.
-É?
-Você está bêbado?
-O quê? Não.
Não.
Toma.
Tudo bem, só um gole.
A Linda é uma boa mulher, Arthur.
Que uísque bom.
Um homem bom precisa
se conter às vezes, certo?
Bem... Não falarei sobre isso
no meu discurso, então.
Não, a não ser que queira morrer, Arthur.
Desculpe, cunhada.
Está bem. Veja.
Diga às empregadas
para trazer o champanhe.
Desceremos logo.
Champanhe, sim.
Então, tudo bem.
-Está bem aqui. Estou pronto.
-Que bom. Que bom.
De onde você é?
Sou um refugiado.
De onde?
Da Rússia.
Nos últimos meses,
Thomas fez alguns negócios
com os russos.
Sei que ele te contou sobre isso.
Precisa da permissão dele
até para falar comigo.
Minha posição sênior
na companhia Shelby
me permite não precisar pedir
permissão para ninguém
para fazer qualquer coisa.
Então, que tal me contar
por que diabos está falando sobre negócios
com os russos no casamento do Thomas?
Espere, espere um minuto.
-Diz que não posso namorar?
-O problema é o eleito.
Não posso ficar com ele?
O Tommy dita as regras.
Irlandês de merda!
Michael, hora do discurso.
Vamos.
Arthur, sabe por que ele não veio, não é?
Por que quem não veio?
O meu homem, Arthur.
Aquele italiano?
Descobri que o restaurante dele
pegou fogo ontem.
Encontraram uma janela quebrada
e cheirava a gasolina.
Lizzie, tentamos te fazer
mudar de ideia.
Nós o investigamos.
Usou 5 nomes distintos
nos últimos 6 anos,
está ligado à máfia de Nápoles.
Vamos, Michael.
O que sabe sobre o amor?
Sobre quando vem o raio da paixão?
Então, foi um raio.
E não gasolina.
Achei que não bebesse mais.
É verdade. Bebo de vez em quando
para me lembrar por que não bebo.
Incendiaram seu restaurante
para ele não vir ao casamento.
Não têm direito de escolher com quem
passo meu tempo livre!
Lizzie, você tem um cargo importante
na nossa companhia.
Recebeu as ordens.
Assim como nós.
Você consegue.
Até segunda ordem,
nada de confraternizar
com estrangeiros.
Bom, avisem o Tommy
que as mulheres do escritório acham
que está endoidando!
À noiva.
-À noiva.
Agora, como manda a tradição,
o padrinho dirá algumas palavras.
Isso mesmo, vá, Arthur!
Gostaria de dizer que não sou
muito bom com discursos.
-Então, cante!
-Mais tarde, John.
Mas eu...
escrevi algumas palavras
nesse pedaço de papel aqui.
Mas não tem tudo
que eu gostaria de dizer.
Arthur, só leia
o que nós escrevemos, sim?
Eu vou sim,
eu vou sim.
Mas...
Primeiro...
Primeiro, vou falar com o coração.
Esse homem aqui,
meu irmão, Tommy,
me ajudou a enfrentar
as fases mais difíceis da...
Isso é um casamento,
conte uma piada.
É, conte uma piada.
O que eu quero dizer é que...
foram o meu irmão e o amor
de uma boa mulher
que me ajudaram
a superar aquela fase.
Agora, o Tommy também tem o amor
de uma boa mulher.
O nome dela é Grace.
Que nem a graça do Senhor.
E apesar
das circunstâncias
do casamento deles serem trágicas...
Então, ótimo, Arthur.
Vamos fazer um brinde,
tudo bem?
Ao...
Ao amor, à paz e ao casamento.
-E ao casamento.
-Ao casamento.
Muito bom, Arthur. Belo discurso.
Muito bom mesmo.
Muito bonito,
muito bom mesmo.
Para onde está indo?
-Acho que estraguei tudo.
-Não, nem um pouco.
Você falou com sinceridade.
E Deus te escutou.
Posso conversar com meu irmão,
por favor?
O que ele ia dizer era lindo.
A sós. Por favor.
Então, venha cá.
Venha cá.
Conversamos sobre isso, Arthur.
Por isso escrevemos o discurso.
A maioria dos parentes da Grace nem sabe
que o marido dela se matou.
Acham que foi acidente.
-Eu sei.
-Você sabe.
-É.
O que acha que eu sou?
O que acha que eu sou, Tommy?
-Acha que sou idiota, não?
-Tudo bem, pessoal.
-Vamos, vão se divertir.
-Acha que eu diria isso...
-Vamos. Tudo bem.
-Em frente, babacas intrometidos.
-Arthur. Que droga.
-Certo. Fique longe de mim.
Fique longe de mim.
Já me cansei disso.
Merda.
É, é.
Bebi três doses, só isso.
-Eu sei.
-Esse é o limite.
Eu sei.
Sei que você se regenerou, Arthur.
-É.
-Eu sei.
É.
-Sou seu padrinho.
-Eu sei.
Eu não ia contar nada.
Tudo bem.
Já passou. Levante-se.
Levante-se.
Certo.
Os russos entraram em contato.
Temos de nos acostumar
com a maneira como operam.
Para eles,
a família é uma fraqueza,
e vão atrás dela.
Para mim, família é uma força,
e tenho negócios a fazer.
E eu preciso de você.
Dane-se o discurso e o casamento.
Você é meu padrinho todo santo dia.
-Tudo bem.
-É.
Agora vá buscar o John,
faça-o ficar sóbrio.
Encontre o Johnny Dogs.
Hoje vamos nos entender
com os russos.
Está bem.
Que bom.
Arthur?
Daqui para frente, nem sempre
dê ouvidos à Linda.
-Está bem?
-Está bem.
Está cheio de ciganos e negros.
Grace disse que ele exporta automóveis
para as colônias.
Polly, é agora.
Então, o que ele disse?
Só falará com você
se nos disser o nome.
Qual nome?
Nos disseram para pedir um codinome
quando o contato fosse feito.
Constantine.
O código é Constantine.
O Tommy disse:
"Nada de corrida ou apostas."
Ele mudou de ideia.
-Certo. Relaxe, Finn, sim?
-Certo.
Esses militares cavalgam
como sacos de pedra.
John. John, tem muita gente
com dinheiro aqui hoje.
Graças à lealdade deles ao regimento,
vão todos apostar nesse cavalo
que eu entupi de morfina e água.
Tommy concorda
em que eu agencie as apostas?
Disse que não tem problema, mas os ganhos
irão para a Fundação Shelby.
Então, essa história
de caridade é para valer?
Ele quer ser visto retribuindo
aos pobres de Birmingham.
Eu é que ficarei pobre, John.
Eu ficarei pobre, se não ganhar nada
hoje à noite.
Daqui a pouco,
se elegerá prefeito.
Essa é a ideia, Charlie.
Que inferno.
Muito bem, quero todos fazendo
o máximo de barulho possível.
Sobretudo você, Johnny.
Então, nós somos
uma distração. É?
Tommy está trabalhando
quando deveria estar trepando.
Façam as suas apostas comigo.
Em seus favoritos!
Vamos, pessoal.
Estou torcendo para o amigo da minha
mulher não cair daquele cavalo.
Vamos.
Para a caridade.
Cale a boca.
Você nos encontrou.
Quase desistimos.
Ele te falou o que eu queria com ele?
É a mesma merda
que os turcos fumavam.
Por que será
que ele confia mais na tia
do que nos próprios irmãos?
Vão assistir à corrida, rapazes.
O turco está limpo.
Eu sou russo.
É tudo a mesma merda.
Então, fazem contato
no dia do meu casamento.
Você tem inimigos poderosos.
Na embaixada soviética
e no seu próprio governo.
Está sendo observado,
na sua casa, no seu escritório,
nos bares,
nas casas noturnas.
Fale logo, sentirão minha falta.
Cadê o dinheiro?
A sobrinha do duque está trazendo
de Londres.
Disseram que vocês pagariam na hora.
Dez mil dólares americanos.
Meu chefe só confia dinheiro
aos membros da própria família.
Ela chegará à estação
de Snow Hill às 22h.
Uma mulher sozinha,
em Birmingham,
com dez mil dólares em dinheiro.
-Ela também tem uma pistola.
-Entendi.
-Achei que confiasse em mulheres.
-Não confio em Birmingham.
Mandarei buscá-la.
-Quem a buscará?
-A polícia, amigo.
Essa cidade é nossa.
Que cavalo mais bonito, Tommy.
Lindo.
-Ele é bem talentoso.
-É.
Tem boa postura.
Corre como o pai.
Certo, ouça.
Diga ao Johnny Dogs e aos rapazes
para acenderem uma fogueira no bosque,
uma bem grande,
para assar carne.
Mande o Finn vigiar os portões.
O Moss trará uma pessoa para cá.
Não quer?
Só queria te trazer
a um lugar mais reservado.
Seu amigo me deu.
Disse que todos vocês cheiravam.
Eu não.
Mas tudo bem.
Vá em frente.
Pelo visto, você também não.
-Não seja tolo. Todo mundo cheira.
-Vá em frente.
-Faça nevar.
-Chamamos isso de Tóquio.
Chamamos do nome
que o cliente chamar.
Em Londres, nos contaram
que vocês todos são gângsteres.
Então, é por isso que você pegou
um trem para essa cidade imunda.
Para ter uma noite imunda.
Não parece com os outros.
Essa é a ideia.
Eu arrumo tudo,
mas não participo.
Tenho um futuro brilhante.
Todo planejado.
Mas você queria que eu fosse
como eles, não é?
Há um oficial da cavalaria servindo
no Ceilão.
Quando o serviço dele terminar,
em março, ficaremos noivos.
Então, também tenho
um futuro brilhante.
Todo planejado.
Mas você quer aproveitar
a vida antes.
Não, pode ficar.
Como se eu fosse uma prostituta.
Se é isso que você quer.
Polly.
Olá, Grace.
Você está simplesmente linda hoje.
Bem-vinda à família.
Entendi.
Ordens do Tommy.
Sem brigas hoje.
Seu cabelo.
Tudo em você está lindo.
Sabe onde ele está?
Sim, sim, eu sei.
O Tommy realmente quer esconder
certas coisas de mim.
É difícil, sendo marido e mulher.
Demoramos para descer
porque estávamos fazendo sexo.
Depois, ele me contou tudo.
Monarquistas russos estão comprando armas
para lutar contra bolcheviques na Geórgia.
É uma causa perdida,
diz o Tommy.
Churchill é o intermediário.
Como vai contra a política do governo,
toda a operação deve ficar em segredo.
Sabia que já começou?
Iniciaram as negociações esta noite.
Não.
Não sabia.
Você acabou de me contar.
Obrigada.
Não se esqueça
de que eu trabalhava com isso.
Não me esqueci, querida.
Só o Thomas esqueceu quem você é.
Senhoras e senhores.
A noiva e o noivo
vão dançar sozinhos agora.
A Polly me disse que está falando
com os russos hoje.
Não pedi para eles virem.
Tommy, por favor, não deixe nada
acontecer hoje à noite.
Faça o que você tem que fazer
e afaste-se de coisas desse tipo.
Vou administrar a fundação,
e você administra as corridas
e a venda de carros.
Prometa.
É um voto de casamento.
Eu prometo.
Nada de armas em casa,
o Charles nunca verá uma.
Eu te amo, Thomas Shelby.
Proteja sua família.
Eu te amo.
E prometo que vou nos proteger.
Senhoras e senhores,
podem se juntar ao casal.
Vamos, rapazes.
Tommy, Arthur, Collins.
Apresento a vocês
a grã-duquesa Tatiana Petrovna,
de Tbilisi, Geórgia.
Grã-duquesa Petrovna,
a apresento aos irmãos Shelby.
De Small Heath, Birmingham.
E...
Boa sorte com ela, Tommy.
Me dê o dinheiro.
Me disseram para dar o dinheiro
ao Sr. Kaledin.
Seja lá quem ele for,
deu o codinome errado.
Nós pedimos o codinome
e ele deu o errado.
-Qual o nome que ele disse?
-Não.
Eu não confio
em nenhum de vocês.
Me dê o dinheiro.
Conheço o Sr. Kaledin de vista,
de Tbilisi. Ele tem cabelo preto?
Me disseram que
qualquer um que dissesse o nome errado
era infiltrado da embaixada soviética.
Deixe-me entrar na casa.
Não quero essa merda
perto da minha casa.
Só sei que não posso aceitar
outro código.
Ordens do próprio Churchill.
Seja lá quem for aquele homem,
nos deu o nome errado.
E vocês fizeram isso comigo
no dia do meu casamento.
O dinheiro está no carro, Sr. Shelby.
Pode pegar e contar tudo.
Ótimo.
Finn.
É. Tudo certo.
Pode ir. Moss...
Você consegue?
Consegue matar?
Moss, leve a duquesa
de volta para Birmingham.
Claro, Tommy.
Vamos, querida.
Isso mesmo.
Você precisa me contar o porquê
ou nunca vou confiar em você.
A verdade é
que dormi com a mulher de um coronel
que posou para mim.
Isso foi há 12 anos.
A aristocracia
não acredita em perdão.
Os Shelbys também não.
Então mataremos o homem?
Ele é vermelho.
Fomos pagos pelo exército branco.
Estava no contrato.
Contrato.
Nunca devíamos ter entrado nessa.
Não tive escolha.
"Invasão em uma fábrica."
-Foi o que você disse.
-É, e é só isso.
Mas tem algumas coisas que vêm junto.
E quem vai enterrar o corpo?
Quem vai enterrar a porra do corpo?
Eu sei muito bem.
-Arthur?
-Eu sei muito bem.
Arthur.
Tem dez vezes mais dinheiro
de onde isso veio. Dez vezes.
Para roubar carros de uma fábrica.
Veículos, Tommy.
Apenas veículos.
-E não tanques de guerra.
-É.
Arthur, ouça.
Ouça, está bem?
Tem pessoas poderosas nesse país
que querem ajudar esses malucos,
incluindo o rei, Churchill
e metade do partido conservador.
Se nós recusarmos,
se recusarmos isso,
eles vão mandar nos enforcar
pelos nossos crimes.
Nós nunca ganhamos
tanto dinheiro. Nunca.
Nós vamos usar para construir
um depósito nas docas de Boston.
Por isso eu pedi em dólar.
Depois disso,
tudo volta ao normal.
Vamos, meu irmão.
É minha noite de núpcias.
-Cadê o John?
-Procurando a Esme.
Tudo bem.
Ruben Oliver.
Sou retratista.
Gostei muito do seu retrato
na sala de jantar.
Johnny acendeu uma fogueira.
Não deixe ninguém parar de dançar.
Foi um prazer conhecê-lo, Sr. Oliver.
Danny, toque ragtime.
Do que estávamos falando?
-Da Crimeia.
-Antes de entediá-la com tema de guerra.
-De política.
-É.
Você é a única da sua família
que é comunista?
Alguns deles são,
mas não sabem disso.
É muito próxima
da sua família, não é?
Sempre ao alcance de um soco.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que somos unidos.
Arthur?
Perdoem-me pela interrupção.
Tem uma mulher querendo vê-lo,
Sr. Kaledin.
Ela acabou de chegar.
Então, Tatiana chegou de Londres
em segurança?
-Sim.
-Onde ela está?
Lá fora, perto do estábulo.
Posso usar o toalete?
Você pode mijar lá fora.
No estábulo.
Não!
Foi uma ideia ótima, Sr. Shelby.
Sair um pouco da companhia
das mulheres.
Somos como generais aqui,
não somos?
Vendo nossos homens batalharem.
Estamos muito perto da batalha
para sermos generais, com certeza.
Sabe, Sr. Shelby, muitos de nós
concordamos em vir abençoar essa união
por seu histórico exemplar de guerra.
Mas falando como tio da Grace,
e quase um pai para ela
há muitos anos,
ainda estou muito desconfortável
com tantas histórias de corrupção
e violência.
Beba a porra do vinho e sorria.
É isso que eu estou fazendo.
Você me pegou.
Seu babaca de merda.
Não foi falta!
Não.
Não!
Pelo amor de Deus, não atire.
Não! Não!
-Não!
-Pelo amor de Deus.
-Não! Não! Não!
-Não!
-Pelo amor de Deus.
O que foi isso?
Deve ser o motor de um carro.
Não foi como eu esperava.
Nem eu.
Mas já acabou.
Amanhã seremos só nós dois.
Venha cá.
Pode ir.
Você teve uma noite boa.
A água do meu carro congelou.
Eles disseram que eu podia ficar.
Sei que isso é um absurdo.
Tem muitos outros quartos
para você dormir.
-Boa noite, Sr. Oliver.
-Tem o meu cartão.
Quando for a Londres,
podemos tomar um chá.
Estava procurando por você.
Achei que você estaria aqui.
Eu sabia.
Eu queria terminar o dia
com um pouco de paz.
É.
Veja o que eu achei.
Ela é linda. Obrigada.
Arthur, não deve se preocupar
com o que aconteceu no discurso.
O que estava no seu coração era lindo.
Deus ouve todos os discursos
que não são ditos.
E não é bom continuar sendo você mesmo
a essa hora da noite?
Feche os olhos, Arthur,
e pense sobre isso por um minuto.
Está tudo bem.
Mais dinheiro do que todos aqueles homens
podres de ricos juntos, não é?
E você quer arriscar tudo
em um roubo.
Gosto de apostar, Polly.
Legendas: Larissa Pissarra