TURNO NOTURNO
Seus irmãos vieram
até a minha casa.
Disseram que os Peaky Blinders
queriam falar comigo.
Você não tem medo de mim.
Então, o que querem de um homem
comum como eu?
Medo.
Pobre senhor Nutley,
bebeu muito.
Foi mijar nos trilhos do trem
que passa ao lado da fábrica.
O trem passou.
Encontraram o corpo dele em Saltley,
em vários pedaços.
Sei do que é capaz.
Diga o que você quer.
Ali.
O mapa do depósito inteiro.
Os depósitos quatro, cinco e seis.
Você tem as chaves?
Sim, tenho as chaves.
O que tem no quatro?
Tanques prontos tipos 40 e 21,
esperando para serem pintados.
E no cinco?
Materiais de pintura e peças.
Então, está no depósito seis.
O quê?
Me dê a chave do depósito seis.
É só um estoque.
Pelos seus serviços.
Dê para sua caridade.
Só estou fazendo isso
pela segurança da minha família.
Só vai aceitar meninos na instituição
ou meninas também?
Os dois.
Então, separe os dois.
Você sabe o que eles podem fazer.
Cadê os seus homens? Você disse
que chegariam às 5h.
São imprevisíveis.
Não dá para controlar esse pessoal.
É como tentar agarrar sabão.
Pesquisei sobre eles.
Você deve conhecer esse pessoal
como Liga Econômica.
Uma vez, recebi uma carta endereçada
ao Comitê de Vigilância,
isso quer dizer alguma coisa?
Não.
Não, conheço esse pessoal
como Seção D.
Esse é o nome que
a Inteligência Britânica usa.
São empresários, parlamentares,
oficiais do exército.
É, vai ser ótimo levar esses homens
até um ferro-velho cigano.
Você quis privacidade.
Desde a eleição, o governo resolveu
que nós somos o inimigo.
Mas tudo que estamos tentando fazer
é salvar o país de uma revolução.
Gosta de política, Sr. Shelby?
Porque os Fellows acreditam
que, daqui a pouco, todo mundo terá
que escolher um lado.
Seus amigos estão vindo
ou não estão?
Sr. Shelby, vai descobrir que esses
homens são muito importantes
para se importarem com pontualidade.
Terá de se acostumar a reuniões
nas primeiras horas da manhã.
Eles são como monges.
Quando o seu instituto
de caridade vai abrir?
Quando eu mandar.
Bom, vou fazer visitas
de vez em quando
para ouvir as confissões
das criancinhas.
Você vai encontrar
o parlamentar Patrick Jarvis.
Ele vai querer ser um fiduciário.
Ele gosta disso. De aparecer nas festas
depois de tomar algumas doses.
Vamos combinar um encontro oficial
como parte de um acordo maior entre nós.
Vou ter um escritório lá.
Meu Deus. Tem o diabo
dentro de você, não é?
Sr. Shelby, se eu quiser atuar
como assistente
no seu teatro
de caridade falsa, eu vou.
Ambicionar respeito
não faz de você um santo.
Estou errado?
Meu Deus.
São seis horas, não é?
Bom, tenha um bom dia.
Aonde você está indo?
Ainda não entendeu?
Disseram que se não viessem
até as preces da manhã,
então a reunião estaria cancelada.
Talvez o Sr. Jarvis tenha ficado preso
no parlamento.
Talvez o Almirante Hall tenha ficado
preso na Câmara dos Lordes.
Você está impressionado?
Ou, talvez, decidiram
que não querem fazer negócios
com ciganos em um ferro-velho.
O que seria má notícia para você.
Mande uma mensagem a eles, padre.
Diga que eu já fui às fábricas
e os tanques de guerra estão
em boas condições.
Quantos tanques?
Vinte e sete.
E o capataz está conosco.
Você se encontrará com esse homem.
Hoje, no Ritz.
Tenho outros compromissos.
Você tem um compromisso.
Esse aí.
Em Londres.
Então, acho bom pegar o trem do leite.
Frio.
Desculpe, senhor.
Quantas vezes já pedi
para não usarem a louça dos criados?
Não tenho controle sobre
essa escolha, senhor.
E os ovos de ontem?
E o peixe do ano passado?
E o chá do século passado
em um bule quebrado?
Trouxe a lista de seus compromissos
sociais, caso queira ouvir.
-Estamos atarefados hoje?
-Tenho obrigações na casa principal.
Tem um almoço no Ritz
com o duque Mikhail Michailovich.
-Que chatice.
-Cancelado.
-Por quê?
-Ele disse que não se sente bem, senhor.
Tinha marcado um chá
às três da tarde
com o príncipe Sevlod Ianovich
e a Srta. Mary Lewington, senhor.
Ótimo.
O chato vai faltar
e posso encontrar a bela.
Porém, na ausência do duque,
o príncipe e a senhorita
também cancelaram, senhor.
Fora isso, o seu dia está todo livre.
Mas tem um compromisso
para tratar de automóveis com um tal
de Sr. Thomas Shelby, senhor.
Você queria uma reunião ao ar livre,
com ar fresco, o doce cheiro de merda.
Em um território neutro.
Isso aqui não é bem
um território neutro.
Bom, é só o que tem.
Então, por favor,
sente-se.
-Cadê o Thomas?
-Ele não pôde vir.
-Ele disse que viria.
-Está ocupado.
Já disse que ele não pôde vir.
O que você quer?
O acordo de paz
entre os Peaky Blinders e a família
Changretta já dura dois anos...
Aceita chá ou não?
Finn, sirva um pouco
de chá inglês aos italianos. Vá.
Não queremos o seu maldito chá!
Queremos uma explicação.
Então, eu vou tomar chá.
Explicação para quê?
O restaurante Little Venice,
na rua Forge, foi incendiado...
Não. Não fomos nós.
Estávamos em um casamento.
Botaram fogo lá para impedir
que meu filho fosse a esse casamento.
Ninguém sentiu falta dele.
Vocês já estão bem grandinhos.
Vocês pegavam roupas nossas
para se vestirem como homens.
Como está o chá, Arthur?
Está...
Está frio.
Por favor, diga ao Tommy que pagamos
o quanto ele quer que nós paguemos.
Nós mantemos fora da cidade
e das corridas.
Mas diga a ele por mim
que meu filho vai sair
com qualquer mulher desta cidade,
qualquer mulher que quiser.
Mesmo se essa mulher trabalhar
para o imperador, Thomas Shelby.
O meu filho está apaixonado.
Desculpe. Desculpe.
Continue.
E, se ele quiser, vai sair
com a mulher que ama.
Tudo bem.
Mas...
Vai ser difícil para o seu filho
sair por aí
com uma bala em cada joelho, não é?
Já chega.
Você já falou demais, meu amigo.
O Sabini me disse para engolir.
Mas não dá.
É demais.
Eu cuspo.
Que desnecessário.
-Que inferno.
-Isiah.
Arrume mais 2 seguranças
para cada pub nosso em Nechells.
Do que está falando?
Não temos mais medo
desses italianos.
Não diga nada ao Tommy sobre
as cadeiras e limpe essa bagunça.
Não temos medo dos italianos, porra!
Está bem, John.
Arthur!
Olá, Ada.
Tommy Shelby em uma biblioteca?
Quero pegar um livro
sobre a Revolução Russa.
Você comprou um depósito
em Maida Vale agora?
Tenho depósitos em todo lugar agora.
Às vezes, vejo nossos caminhões
passando lá.
Nossos caminhões?
Caminhões Shelby.
Por que o interesse?
Quero abrir a minha mente.
Bom, esse é uma lista
de imbecis que fugiram.
E esse foi escrito
do ponto de vista do povo.
Havia um russo no seu casamento.
Não queria me contar por que estava lá.
Bom, às vezes, os aristocratas russos
exilados são convidados
para ocasiões sociais
para trazer mais classe.
Por isso ele estava lá?
Por que quer saber?
Ele era interessante.
Quero me encontrar com ele de novo.
Posso fazer isso?
Não.
Não pode fazer isso.
Por que está metido
com os russos, Tommy?
PETROVICH ROMANOV, LEON
ARQUIDUQUE
-Posso arrancar esta página?
-Não, não pode!
É propriedade do povo.
Quando Arthur foi conversar com
o russo, tinha uma pistola no casaco.
Aí o Johnny acendeu
uma fogueira no bosque.
Você quer saber os detalhes
porque está entediada, Ada.
Costumava caçar ratos
com uma pistola, Ada.
Pelo amor de Deus.
Acho que tenho uma tarefa
para você no fim das contas.
Ganhamos a corrida
de Kempton ontem ou não?
O Danny Lee ficou bêbado.
Em vez de injetar cocaína nos cavalos,
resolveu cheirar com os primos.
Meu Deus.
Ele é o seu cunhado.
Diga à Esme para falar
com ele sobre isso.
Veja, antes que eu comece...
Não quero que faça nada sobre isso.
Sobre o quê?
Sobre o filho do Vicente Changretta.
O homem que está saindo com a Lizzie.
O quê? O Angel?
Aquele italiano é inofensivo, Polly.
Ele soube que você ameaçou
atirar nos joelhos dele.
Agora, está espalhando para Nechells
que virá matar você.
Isso é culpa da Lizzie. E do Tommy,
por deixar você cuidar disso.
Do que está falando?
Nós mandamos em Londres.
Mandamos no norte,
mandamos no país inteiro.
Por que nos importaríamos
com uns italianos de Nechells?
Não precisamos nos meter
com esses cachorros magros.
O que o Arthur acha?
Por isso vim falar
com você, e não ele.
Se ele viesse, vocês iam brigar.
Ele falou
para se desculpar.
Como é que é?
Somos donos da cidade. Mas não precisamos
esfregar isso na cara de todo mundo.
Se aquele velho decidir se impor,
pode convencer o Sabini.
O Sabini já era.
Todos já eram.
Todos eles nos pagam.
Mas não queremos
nenhuma rebelião.
O que o Tommy acha?
O Tommy está ocupado.
Eu estou no comando.
E o que você acha?
É melhor ceder.
Pedi para a Lizzie fazer isso.
Se encontrará com ele,
terminará o relacionamento,
se desculpará pelo incômodo
e dirá que foi tudo culpa dela.
Pelo amor de Deus!
Você sabe o que é isso?
É aquela mulher do Arthur!
Falando para oferecer a outra face.
Em breve estaremos distribuindo Bíblias
com os primos dela.
John, você não precisa fazer nada.
A Lizzie vai fazer por você.
Isso acalmará todo mundo
e ninguém perderá a dignidade.
Tiro a dignidade dele.
Que tal?
John, não faça nada.
Tenho uma reserva
para a sala privativa
no nome do Sr. Romanov.
Trabalha para o Sr. Romanov?
-Sim.
-Trabalha na casa ou no escritório?
Tem algum problema?
Sem a presença
do duque Michail Michailovich
ou da Srta. Lewington, teremos
que pedir o pagamento adiantado.
Posso saber por quê?
O Sr. Romanov já tem quatro contas
não pagas na casa.
Uma de acomodações e três de jantares.
E dois banquetes que nós perdoamos.
Sua Majestade pediu para sermos
compreensivos com nossos amigos russos.
Mas já faz tempo.
Posso saber seu nome, senhor?
Shelby. Thomas Shelby, e vou passar
a frequentar bastante este lugar.
-Vou colocá-lo em uma lista especial.
-Pode fazer isso.
Esse é o menu.
Recomendo o pato e o porco.
Mas tenho certeza
que seu convidado pedirá caviar.
Eu, minha esposa
e minha sobrinha pegamos um trem,
uma carroça e caminhamos a pé
pela Villa Ai-Todor, na Crimeia.
Perdi um dedo nessa jornada.
Não sei como, acordei de manhã
e o dedo tinha sumido.
Aí vi um cachorro comendo meu dedo.
Disseram que os britânicos
tiveram piedade de nós,
e fomos levados a bordo
do HMS Marlborough.
Beijei o deque de metal
e meus lábios ficaram congelados.
Depois agradeci a Deus
e ao seu rei por nos salvarem.
Desde então,
ele só fica me humilhando.
Quem? Deus ou o rei?
Alguns dias são os dois, Sr. Shelby.
Então, já conheceu minha sobrinha?
Tatiana.
Você já se apaixonou por ela?
Não é muito inteligente se apaixonar
por uma mulher russa, sabe?
Melhor não falar das russas.
Essa é a pior parte de morar aqui.
As mulheres russas sabem como pegar.
E, mais importante ainda,
sabem exatamente quando soltar.
O seu pênis, é claro.
As inglesas não sabem fazer isso
tão bem, sabe?
Ele teve uma morte tranquila?
O espião?
Ele implorou por sua vida.
Ouvi dizer que o seu irmão o matou.
Então, você confia na sua família,
como eu, como nós, Sr. Shelby?
Vamos falar de confiança, então.
Que tal?
Você não está diretamente relacionado
aos Romanovs. Você é da Geórgia.
Aquele palácio em que mora
em Hampton Court
é uma casa de uso do governo,
que foi oferecida para você,
pela coroa britânica de graça.
O maître comentou comigo
que você tem dívidas.
Aqui e em outros lugares,
eu imagino.
Então, me deram dez,
mas me prometeram quarenta.
Já tive que matar um homem
e esse tipo de trabalho não sai barato.
Está entendendo?
Vou lhe contar uma coisa,
Sr. Shelby.
Antes de embarcar no navio,
minha sobrinha costurou
dezesseis diamantes no vestido dela,
também colocou duas safiras
em suas partes íntimas.
Minha esposa colocou duas safiras
e cinco diamantes lá.
Isso é pagamento
pelo assassinato do espião
e uma entrada por seus serviços futuros.
Então, me diga, onde guarda
essas pedras?
Em um banco?
Como alegaríamos pobreza
entre a sociedade londrina
se guardássemos no banco, Sr. Shelby?
Bom, você deve saber...
Hatton Gardens não é seguro.
Por isso temos nosso próprio cofre.
Bem, vou pedir para os meus homens
checarem essa pedra.
Antes da revolução começar,
éramos moles e fracos.
Nós tivemos que ceder.
Vou lhe dizer uma coisa.
Nunca seremos
moles e fracos de novo.
Você entendeu?
Bom dia, Sr. Shelby.
Por aqui, Sr. Changretta.
Por aqui, senhor.
Aqui.
Vai me matar?
Levante-se.
Fique longe da Lizzie!
Por ordens dos Peaky Blinders, porra!
Vai nos apresentar, Michael?
Essa é a Charlotte Murray.
O pai dela fabrica carros.
Gostei muito do seu casamento,
Sr. Shelby.
Polly pediu para você telefonar.
Aconteceu um problema.
Que problema?
Acho que é uma das coisas
que ela não gosta de me contar.
Foi um prazer.
MICHAEL GRAY
CONTADOR CHEFE
Está bem, Finn, obrigado por vir.
Caia fora.
Finn, pode ficar.
Sente-se, John.
Sente-se.
John, cortou o Angel Changretta.
Mesmo depois que Arthur pediu
para se desculpar.
E a Polly disse para você ceder.
Escolheu não dar ouvidos
ao Sr. Desculpas e à Sra. Concessão.
E agora, um italiano vaga pelo meu quintal
dizendo que matará o meu irmão.
Então, o que vamos fazer, John?
Nos desculpar ou fazer uma concessão?
Foi só uma brincadeira do John.
Mas ele também é seu irmão, Arthur.
É.
Não queria começar uma guerra
por algo que ele não disse a sério.
Então, ele vai pedir desculpas
em italiano ou na nossa língua?
Ou será que teremos de perguntar
em que língua preferem?
Estou confuso.
Você disse que, enquanto estava
em Londres, queria paz aqui.
E o único jeito de garantir paz
é fazer a ideia de uma guerra
parecer causa perdida.
Se você pede desculpas uma vez,
vai ter que pedir desculpas de novo.
É como tirar tijolos
de uma parede da sua casa.
Quer que a sua casa caia, Arthur?
Se não desencorajar
a rebelião, ela cresce.
Desencorajar a rebelião.
Você fez a coisa certa, John.
Agora, nós atacaremos.
Tomaremos dois pubs dos Changretta
hoje à noite. Fim de conversa.
Pelo amor de Deus, por quê?
-Como?
-Por quê?
Porque nós podemos, porra.
Por que nós podemos,
e se podemos, nós fazemos.
Se não mostrarmos quem manda,
vão crescer para cima de nós.
Lembre-se, são os mesmos babacas
que queriam matar Danny Whizz Bang.
Você está ficando mole, irmão.
Mole e fraco.
Deixe a Bíblia para o domingo, sim?
Finn?
Preciso ir para Hockley
e depois para casa.
O dia foi longo.
Você vai tomar o pub Wrexham
e o pub Five Bells.
Garanta a transferência
para o nosso nome de manhã.
Mantenha a polícia longe.
E não use os telefones, pode ser?
Acho que tem alguém ouvindo.
Muito bem.
As cartas devem ser redigidas
hoje à noite,
assinadas por você e enviadas amanhã.
Isso é para o duque
Michail Michailovich,
perguntando sobre a saúde dele,
e sugerindo uma outra data
para o nosso almoço.
Essa é para a Srta. Lewington.
Ela é bem provocante,
mas ouvi dizer que é uma vadia,
e eu vou responder.
E essa é para o Sr. Shelby.
Ele teve a audácia
de mandar conferir nossas safiras,
e precisamos provar que ele tem
o material que precisamos
e na hora que precisarmos.
Quanto você bebeu?
Bebi vinho, não vodca.
No final dessa missão,
talvez você tenha que matar o Sr. Shelby.
Será capaz?
É claro.
Está sem fome, Sra. Shelby?
Fome? Não.
Desculpe, Mary.
Vai acabar com os seus olhos.
Tommy.
-Olá.
Sente-se.
-Adivinhe.
-Adivinhar o quê?
-Ele disse sim.
-Quem?
O líder do conselho municipal
de Birmingham virá ao nosso jantar.
Todos estão aceitando o convite.
Todo mundo.
Estou trocando
o menu o tempo todo.
Minha mão está quase caindo
de tanto escrever.
Comprei uma máquina de escrever para você.
Não se escrevem convites
de ocasiões sociais a máquina.
Desculpe.
Peguei a planta
para o terraço da casa da instituição.
Será uma área
para as crianças brincarem. Veja.
E a comissão de caridade
de Birmingham concordou
em esquecer o piso apodrecido do segundo
andar e fornecer a licença mês que vem.
-Você não está me ouvindo.
-Sim, eu estou. Eu estou.
Acha que estou ficando obcecada?
Acho.
Devo perguntar como foi seu dia,
como boa esposa?
Não.
Ou seja, seu dia não foi
um sucesso como o meu.
Depende de como mede o sucesso.
Veja, pessoalmente,
meço em safiras.
-Safiras?
-Sim.
Feche os olhos.
Pronto, pode abrir.
Onde arrumou isso?
É lindo.
Pode usá-lo no jantar da fundação.
Não acha que é demais
para um jantar de caridade?
Grace, estamos em Birmingham.
Bom gosto é para quem não pode
comprar safiras.
Senhor Shelby.
Deu corda no relógio, Arthur?
É hora de dormir.
Eu tenho que...
Eu tenho que sair.
Tenho tarefas para cumprir.
Tarefas?
Mas acabou de chegar.
Não vou demorar.
São dez da noite.
E está chovendo.
Vou sair...
Vou sair e volto já.
Arthur.
Trabalhar à noite é para o demônio.
Nós dissemos.
Comece a trabalhar à luz do dia.
Você tem sua própria luz.
Dentro da sua cabeça.
É só uma papelada.
Preciso que você tire seus homens
de Nechells. Esta noite.
Achei que vocês já tinham passado
dessa fase há muito tempo.
Moss.
Imagine, acho que o Tommy
gosta dessas coisas.
Isso mesmo.
Boa noite, Arthur.
Boa noite.
Arthur, o que está fazendo?
Arthur?
Vamos ao Garrison.
Não. Vou para casa, John.
Vá se foder, Arthur.
É! Foda-se!
Ele vai pegar o trem
de Nápoles a Paris,
e depois um barco para Londres.
E ele vai chegar aqui
no domingo, não é?
-Venha cá, Charlie.
-Charlie.
Esse garoto e o irmão dele vão fazer
muito dinheiro para nós.
Ou perder o nosso dinheiro.
Quem se importa?
Eles são muito lindos, não é?
Vá.
-Você tem uma casa, John.
-Merda.
Cheia de filhos.
Tem empregada para cuidar dos filhos.
É, ela escuta.
Já fez as probabilidades de amanhã?
Tive que fazer algo mais urgente.
Elas ficam piores
quando engravidam, Tommy.
John.
Esme, quero que saia agora.
Vá pela porta dos fundos, tranque ao sair.
Quero sair do escritório.
Tem dois caminhões lá fora
cheios de policiais, John.
Cadê o Arthur, porra?
Sai correndo para ver
a Madonna de Moseley.
-Precisa falar com ele.
-Esme, por favor, vá. Agora.
Por favor.
Isso é muito esquisito.
Então chame o Moss.
Eles não são daqui.
Pelas botas, são de Londres...
Desde quando você tem medo
da polícia, Tommy?
Desde que as coisas mudaram.
-Scotland Yard!
-Baixem as armas! Polícia!
Tudo bem! John!
John! John, é a polícia.
-Baixe a arma.
-Baixando a arma.
-Mãos na cabeça!
-De joelhos! Agora!
Solte minha mulher!
Ela está grávida.
Deixe-a.
O que está acontecendo, Tommy?
Vamos.
Me solta!
-Diga à Polly que é coisa dos russos.
-Está bem.
Peaky Blinders é o cacete, porra.
-Ele está com medo?
-Não.
Vá.
Sente.
Estou falando com você,
Sr. Shelby.
Então, os Odd Fellows querem
que saiba que se desobedecer
qualquer instrução,
sofrerá as consequências.
Qual é o nome do cachorro?
Você visitou sua irmã.
Qual é o seu nome, garoto?
Sua irmã é uma brecha potencial
da segurança.
Ela tem contatos
entre os bolcheviques em Londres,
que têm contatos na embaixada soviética.
Acho que chamarei seu cachorro de Garoto.
Ama o seu Garoto, não é?
Entenda uma coisa.
A polícia local está na sua mão,
mas a Scotland Yard está na nossa.
Eles fazem tudo que a gente manda,
assim como esse cachorro...
Tire-o da coleira.
Está me ouvindo, Sr. Shelby?
Sei encantar cachorros.
Bruxaria de cigano.
E aqueles que não consigo encantar,
mato com minhas próprias mãos.
Aprende isso quando convive
com um cachorro num barco.
Eles ficam loucos em túneis.
Eu me sinto em um túnel agora.
É nessa hora que você precisa
matar ou morrer.
Tire o cachorro da coleira
e dê sua ordem, dê em gaélico...
Como disseram que faz
quando alguém te desagrada
ou reporta você.
Se você visitar sua irmã de novo,
ela vai morrer atropelada.
Matar!
Vai, pode falar.
Se quisesse me matar,
eu já estaria morto, não é?
É verdade.
É verdade,
precisamos de você vivo.
Mas quando chegar
em casa hoje, Sr. Shelby,
olhe embaixo do travesseiro
do seu filho.
A fada dos dentes passou por lá.
Ninguém escapa de nós.
Em lugar nenhum.
CREMATÓRIO COOPERATIVO
CHARLES SHELBY
DESCANSE EM PAZ
-Está tudo bem?
-Sim.
Está tudo bem.
É.
Você prometeu, Tommy.
Eu sei.
Confio em você.
-Confio em você, Tommy.
-Sim.
Ele está bem,
ele está bem.
Grace. Grace.
Precisamos ir.
Não é um daqueles impressionistas, é?
Eles são muito políticos.
-E você não é?
-Meu Deus, não.
Eu pinto as coisas como elas são
para meus clientes.
A política faz as coisas parecerem
melhores para algumas pessoas
ao fazer as coisas
parecerem piores para outras.
Pensei em usar esse vestido.
É demais.
Vestirei algo mais simples.
Não, não faça isso.
Agora, eu me senti incompetente.
Quero que o retrato fique no escritório,
então, precisa ser formal.
Não é formal.
É lindo.
Foi feito em Paris?
E roubado em Birmingham.
Minha mãe roubou de uma casa
que ela limpava. 1901.
Não. Não.
É seu.
Pertence a você.
Uma mulher de fibra e de classe.
Acredite, pintei muitas mulheres
que não combinavam
com seus vestidos caros.
Eu farei de graça.
Cobre o preço normal.
-Eu insisto.
-Há uma primeira vez.
-Quando nós começamos?
-Já comecei.
Venha ao meu estúdio hoje à noite.
-Tenho um compromisso hoje.
-Polly, convide-o.
Me convidar para quê?
Ada, isso é uma transação profissional.
-Convidar para quê?
-Para o jantar da Fundação Shelby.
-Polly vai sozinha. Está convidado.
-Ada.
Irei ao seu estúdio no domingo.
E aí, nós começamos.
Uma mulher de fibra...
e classe.
-Obrigada.
-Por nada.
Olá.
Olá, Polly.
Tommy.
O líder do conselho municipal
de Birmingham.
-Olá, Tommy.
-Olá, Danny.
Como vão os negócios?
Estão bem. Aguentando firme.
Como vai você?
Vocês se conhecem?
Tenho negócios com peças de metal
em Cradley Heath.
Tommy me ajuda a mandar meus produtos
aos fabricantes de carros.
Meus parabéns, Sra. Shelby,
pelo seu casamento.
Obrigada.
Me surpreende não ter sido convidado.
Isso não ia pegar bem, não é?
Agora a festa começou de verdade.
Quem são eles?
Esse é o padre John Hughes,
do Reformatório de Meninos Saint Mary.
E aquele é o parlamentar Patrick Jarvis.
Eles são parte de uma organização
chamada Liga Econômica.
Você os convidou, Grace?
Os nomes são familiares.
Foram recomendados pelo prefeito.
As melhores pessoas da cidade
estavam na sua lista, não é?
-Você os conhece?
-Vou te apresentar, Tommy.
Tudo bem, Danny.
Eu mesmo me apresento.
Pelo visto, pegamos você de surpresa.
Eu me adapto.
Desde que os socialistas chegaram
a Downing Street, estamos sendo seguidos.
Devemos nos encontrar onde
nos veríamos normalmente.
Deviam ter parado em Small Heath.
Teria dado as boas-vindas tradicionais.
-Querem saber sobre a munição.
-E correntes para as rodas.
Quando o Exército Branco
for para Tbilisi,
o terreno vai ficar instável.
As correntes servem
para neve e chão molhado.
Elas já vêm com os veículos.
Há um lote de armas separado
para vocês na B.S.A.,
que era destinado ao exército turco.
E como colocará isso dentro de um trem?
A cidade entrará em greve esta noite.
Terá que parar o trem duas vezes. Como?
Dois motoristas aderirão à greve
em momentos diferentes.
É engraçado, usar sindicatos comunistas
para ajudar a mandar armas aos brancos.
É, engraçado, não é?
Estou pensando na frente, em todas
as possibilidades, lembrando de tudo.
Os russos querem inspecionar
os veículos.
Vou tirar fotografias.
O duque enviou a sobrinha dele.
Ela está aqui.
Amanhã, a levará até a fábrica
e mostrará a ela.
Não. Os convocadores do sindicato
estão vigiando as fábricas.
Não vai ser possível.
Tudo é possível, Sr. Shelby.
Ela vai com você.
Você vai buscar a duquesa
no hotel às dez.
Veja. Um padre com o copo vazio.
Vamos voltar para a festa.
Querem saber, senhores? Existe o inferno.
E existe um lugar pior que o inferno.
Vou me lembrar de tudo...
e não me esquecerei de nada.
Tommy,
essa é a duquesa Tatiana Petrovna.
Não está impressionado
por conhecer uma duquesa?
Que eu saiba, elas cobram para isso.
Sr. Shelby,
o senhor é muito direto.
Direto demais.
Mas é verdade.
Compareço para tomar champanhe.
E pela chance de ser tratada
como uma duquesa de novo.
Devia beijar a minha mão, Sr. Shelby.
Mil perdões.
Ela perguntou sobre minha safira.
-Reconheci essa safira.
-Disse que veio da Rússia.
Meu marido tem negócios na Rússia.
Acho que sabe quais são, Tatiana.
-Não é dia de falar de trabalho.
-Por isso você ficou no teatro?
Estão prontos para jantar.
Ainda não terminei de bajular
as pessoas por dinheiro.
O que é bajular por dinheiro?
É o que faço todo dia.
Vocês se conhecem, não é?
Fiquei encarregada da lista de convidados,
mas meu marido parece conhecer todos eles.
Ouvi dizer que é muito bem relacionado.
E onde foi que ouviu isso?
Em certos círculos sociais.
Muito bem. Chega. Ada.
Grace, uma tal de Srta. Dowager quer falar
com você sobre um café da manhã.
Mencionou uma doação de duas mil libras.
Tatiana, conversaremos depois.
Eu adoraria.
Ir até a fábrica amanhã é um erro.
Mesmo assim, nós iremos.
Além disso, meu tio me pediu para
seduzi-lo para ganhar vantagem.
Mas com uma mulher bonita como a sua,
será difícil, não é?
Ir amanhã é um erro.
Não ouviu dizer?
Nós, os russos, não temos moral.
E nem bom senso.
E nem opções.
Eu iria para a cama com você pela causa.
O que acha disso?
Acho que não deveria misturar
vodca e champanhe.
Sua mulher sabe que a safira
que está usando
foi amaldiçoada por um cigano?
O que disse?
Nada no mundo me faria usar aquilo.
-Grace, ouça. Posso explicar.
-Saia daqui.
-Senhoras e senhores...
-Não devia ter de explicar.
Um brinde de lealdade.
À Sua Majestade, o rei.
Ao rei.
O jantar está servido.
Você está linda,
mas precisa tirar o colar.
-Por quê? Ficaria mais bonito nela?
-Grace,
olhe para mim.
Que se foda esta gente.
Que se fodam.
Preciso que você fique bem.
Preciso de você, Grace.
Preciso de você.
Maldito seja, Tommy Shelby.
-Vamos entrar?
-Vamos.
Pelo Angel!
Chamem uma ambulância agora!
Legendas: Larissa Pissarra