Ele voltou.
Ele ficou lá fora a noite toda?
Toda noite, desde o funeral.
Ele volta de manhã para ver o Charles
e dar comida para os cavalos.
Quando escurece, ele sai de novo.
Ele dormia ao relento
quando era criança.
O Curly encontrava
o Tommy no pasto.
Como o bebê está?
Ele pergunta pela mãe à noite.
O Tommy fez uma lista.
Ele quer ver vocês dois primeiro.
E o John e o Arthur?
E as finanças?
Não foram afetadas.
Subiu um pouco.
E as doações para a Instituição
de Caridade Shelby triplicaram.
O conselho sugeriu chamar a escola nova
de "Instituto Grace Shelby".
Diga ao conselho que o nome
"Instituto Grace Shelby" foi aceito.
Essa é uma lista de outras coisas
que eu quero que sejam feitas.
Isso é tudo.
-Tommy.
-Pode ir, Polly.
Parabéns.
Para os dois.
-Ótimo, vamos lá.
-Nós já falamos com ele.
Ele quer falar com vocês
em uma ordem específica.
Costumo decifrar o Tommy, mas ele anda
difícil de ler. Então, tenham cuidado.
Achei que isso
era uma reunião de família.
Todo mundo junto, eu pensei.
John, ele está de luto.
Ver todo mundo de uma vez
pode ser demais para ele.
Tudo bem. Vamos, John.
Precisamos dele de volta.
O Sabini e o Solomons já mandaram
seus pêsames e flores,
então, não vai demorar muito até
os dois virem para cá sedentos como lobos.
Vão logo, tem um cronograma.
Só boas notícias.
Só temos boas notícias mesmo, Polly.
E lá vamos nós de novo.
Pronto.
Aí está ele.
Oi, Tommy.
Oi, pessoal.
Nós... Nós não tivemos chance
de te ver depois do funeral.
Você desapareceu, mas nós... Bom,
eu e o John queríamos dizer que...
Arthur, cale a boca.
Está bem.
Tudo bem, pode falar.
Pegamos o Angel no hospital. Fomos
até o leito e cortamos a garganta dele.
Ele morreu.
Nós acabamos com o resto
dos italianos no sul da cidade.
A maioria deles voltou
para Black Country,
mas falamos para a Betty Kitchen
expulsá-los de lá.
A Betty mandou pêsames.
E aquele velho?
Nós interrogamos os filhos dele.
Ele foi para Liverpool.
Ele está esperando para embarcar
em um navio para Nova Iorque.
Quando?
O primeiro navio sai sábado.
Ótimo...
Eu tenho contatos, conheço pessoas
em Cunard, em Liverpool.
Eles têm a lista de passageiros.
Eles podem levar você
até o local do embarque.
Você pega o velho e o traz para mim.
Quem vai viajar com ele?
-A esposa dele.
-O quê?
A esposa dele.
Atirem nela e tragam ele para mim.
Tommy, a Sra. Changretta
foi nossa professora.
Ela é uma boa mulher.
Uma boa mulher.
Se ela é tão boa assim,
ela vai para o paraíso, não é, Arthur?
Faça o que está na lista. Nada mais.
Depois, queime a lista.
E não use o telefone. A merda
do Serviço Secreto está nos ouvindo.
Quero pegar aquele velho vivo.
Quero matar o homem eu mesmo.
Então, era só isso.
Podem ir.
Vamos, John.
Tommy, se você não vai ficar aqui,
então precisa nos contar as coisas.
Pergunte para a Polly.
-Não para o Michael?
-O quê?
-Não.
O Michael, não, porque ele
cuida das atividades legalizadas.
-Você falou com o Michael antes.
-John, agora não.
O quê? O que você disse?
-Você falou com o Michael antes!
-Pelo amor de Deus, John.
É porque as atividades legalizadas
são prioridade, John.
-As atividades legalizadas...
-Desde quando?
Desde que minha a mulher levou
a porra de um tiro que era para mim.
É. Tudo bem.
Tudo é culpa do Serviço Secreto.
Da porra do Serviço Secreto...
Blá, blá, blá.
Mas você não nos conta nada.
Nós somos uma dupla
de soldadinhos de brinquedo.
"Faça isso, John! Faça aquilo, John.
Mate a porra da sua professora, John!"
É assim que vai ser agora?
Tudo bem, ouçam.
Uma guerrinha vai começar
em um lugarzinho
em que ninguém dá a mínima.
E o lado que vai perder
precisa de ajuda.
E eles querem pagar por isso.
Quando isso acabar, as atividades
legalizadas serão nossa prioridade.
Agora, faça o que está na lista
e caia fora.
Quando você vai voltar
a ser você?
Eu já voltei, Arthur.
Fique aí, filho.
Agora é hora de beber.
O problema é que nós naturalmente
viemos para cá. Onde os criados comem.
Não tem nada a ver com política, Ada.
Está um frio de merda no salão.
John! Controle a língua
na frente do Karl.
Ada, estamos na ala dos criados
porque é onde guardam a porra da bebida.
-Arthur, lave essa boca!
-Está bem.
Polly, posso xingar na língua cigana?
Não tem motivo para conversarmos
em rokka ou shelta nessa casa.
Só falei que não precisa.
Quando minha mulher está bêbada, só
consegue falar a porra da língua cigana.
-John!
-É isso mesmo!
Resolveu o problema?
Incentivos, não ameaças.
Falei sobre consequências sem referências
específicas às agressões físicas.
É por isso que o jovem Michael
é o chefe.
Ele sabe falar bonito, não é, Polly?
Desde quando sou seu chefe, Arthur?
Desde que a reunião com o chefe veio antes
da reunião com os funcionários, não é?
Desde quando vocês dois trabalham?
Antigamente, Finn,
as reuniões de família eram feitas
com todos nós, juntos.
Arthur, cale a boca.
Agora, eu e o John
somos apenas dois lixeiros...
e só precisamos obedecer.
Sra. Changretta.
Arthur...
cale a boca.
Finn, vá pegar o charuto dele.
Então, o que nós vamos fazer
a noite toda?
Escalar árvores, porra?
John, pare de xingar
na frente das crianças.
E quem disse que vão passar
a noite aqui?
Eu sei o que nós podemos fazer.
Vamos pegar as armas, John.
Aí, saímos e atiramos nas pessoas
que passarem na rua.
-É isso que os chefes fazem, não é?
-É. Vá se foder, Arthur.
O que foi que você disse?
Não pedi reuniões separadas, entendeu?
Não. Não, o que foi que você disse?
Não entendi direito.
Não pedi reuniões separadas, entendeu?
Vá se foder.
Karl!
Você não pode falar isso.
Olha só o que vocês fizeram.
Tudo bem.
Só estamos alterados
com o uísque.
Não pedi para ser protegido.
Chega, calem a boca vocês dois.
Sentem-se.
Sentem-se!
-Tudo bem, tudo bem.
-Olhem em volta.
Olhem para esta casa.
Olha só onde nós estamos.
Olha onde nós chegamos.
Acho que é hora de começar a agir
de uma forma mais condizente
com a nossa situação.
Nenhum de nós é lixeiro, Arthur.
O Tommy precisa de todos nós juntos.
Quero propor um brinde.
A uma família unida
que jamais será vencida.
O Tommy saiu. Juro, saiu em uma caravana
com o Johnny Dogs.
Merda.
É isso o que ele faz agora.
-Tommy! Espere!
-Arthur!
-Tommy!
-Arthur, deixe-o ir!
-Tommy! Tommy!
Tommy!
Vá. Vá.
-Tommy.
-Vá.
Eles estão vindo atrás de nós.
-Não vai contar para eles?
-Contar o quê?
Que vamos para o País de Gales.
Eu deixei um bilhete.
Disse a eles por que vamos
para Gales?
Não.
E vai me contar
por que vamos para Gales?
Vou. Quando nós chegarmos.
Vá, garoto.
Devíamos ter trazido
pelo menos uma mulher, Tommy.
Johnny, vamos até lá
para ver uma mulher.
-Lá, garoto. Vá. Vá.
-Certo.
Aqui diz que ele vai voltar
daqui a três dias.
Deixem ele ir.
O importante é que disse que vai voltar.
Então, ele vai voltar.
Vamos, vamos acender
a lareira do salão.
E vamos beber uísque, com água.
Vá cuidar dos cavalos, Johnny.
Estou indo.
Então, vamos atravessar Meridian
e chegar em Black Mountains.
Aqui.
Aqui, me dê um pouco.
Garoto.
Aqui está.
Então, lembra que perguntou
sobre a mamãe na noite passada?
Ela se foi, Charlie, e temos
que resolver algumas coisas.
Há fotografias dela.
Há roupas dela.
Nós vamos deixar tudo no lugar.
Vamos deixar tudo no lugar.
Aqui, filho.
Vá, pegue, filho.
Não sou uma pessoa boa, Charlie.
E você vai descobrir isso logo.
Mas sua mãe não vai voltar,
então, vamos ser só eu e você.
Ela vai ficar em nossos corações
por que nós a amamos.
-Tommy.
-O que é?
A porra do seu cavalo
não me obedece.
-Tudo bem, já vou, pode deixar.
-Vamos.
Esse era o cavalo favorito da Grace
e ele ficou muito agitado
depois que ela morreu.
-Tommy?
-É, fique de olho nele.
Eu vou, pode deixar.
Certo, agora puxe o martelo
com seu dedo.
Isso mesmo.
Agora a arma está pronta.
Ela está viva.
Está na sua mão.
É como acordar uma moça
no meio da noite.
Ela se mexe toda sonolenta e diz:
"Michael. Michael."
"O que quer fazer comigo, Michael?"
Vocês dois são doidos
de pedra, porra.
-É. Mas sentiu isso também, não é?
-É.
Você sentiu.
É, você está sentindo o poder.
Agora, puxe o gatilho.
Poderoso.
-Seu inútil.
-Me deixa, John.
Michael, por que um burocrata que passa
o dia sentado quer usar uma pistola?
Puxe o martelo de novo.
-Puxe de novo.
Segunda rodada.
Olha só para a cara dele, John.
Olha só para a cara dele.
Agora ele está sentindo.
Mas você não vai sentir mais nada
até apontar essa arma para um homem.
Então, faça isso.
É isso mesmo, chefinho.
Muito bem.
Agora você sentiu.
Agora sabe o que nós sentimos.
É assim que acontece.
Michael, essa é uma Webley.
Ela dispara fácil.
Como você se sente, Michael?
Melhor do que ficar
com uma caneta na mão, não é?
É como ter o seu pênis na sua mão.
É.
É, sim.
É só disparar
e você acaba comigo.
Viro um presunto.
Michael, cuidado com essa Webley,
tome cuidado, por favor.
Quando você puxa a porra do gatilho,
o corpo do homem que você atirou
fica preso no seu calcanhar.
Os corpos se acumulam.
E chega a um ponto em que você
não consegue entrar em um lugar
sem trazer esse peso todo com você.
O que está acontecendo?
Polly, só estamos
ensinando nosso chefe
o que nós fazemos
por essa empresa.
Michael...
volte para casa.
Não sou mais uma criança, porra.
Você veio me dizer que foi cancelado.
Não. Por que seria?
Eu leio jornal.
-Negócios são negócios.
-Não vai dar certo.
Falei para o seu irmão,
esse plano de merda não vai dar certo.
Se o Tommy mantém isso em segredo...
Diga a ele.
Tinha uma mulher andando por aqui com
um casaco de pele em plena luz do dia,
como se fosse a porra da rainha de Sabá,
perguntando sobre tanques de guerra.
Ele deixou algumas coisas passarem
durante o período do luto.
Nós conhecemos essa mulher.
Estamos resolvendo isso.
Agora...
dê uma olhada nessa lista.
Esses são todos os homens
que trabalham no turno noturno
que são homens do Partido Comunista
do Sul de Birmingham.
Você tem seis semanas.
Demita todos.
Você ficou louco, porra?
Ele ficou.
É.
Todas as fábricas da cidade
vão entrar em greve.
Então...
Encontre os motivos.
Você arma para eles.
E demite todos.
Olha para a lista de novo.
Tem algum comunista no seu turno
que não está na lista?
Não.
Por favor, não minta para nós.
-Quem está faltando?
-Não sei.
Emmanuel Hunter.
Convocador. Tesoureiro assistente
do Partido Comunista de Sparkhill.
Ele é o seu serralheiro.
Eu não sabia que ele era comunista.
Não colocamos esse nome
na lista de propósito
para saber se podíamos
confiar em você.
E não podemos.
Olha, sou só um funcionário.
Vamos ficar de olho em você.
-Vamos vigiar a porra da sua casa.
-Tenho filhos.
Ethan e John.
Demita todos
na ordem que aparece na lista,
dois por semana.
O último antes do horário de verão.
Isso é um sim ou um não?
-Sim.
-Obrigado.
Ótimo.
-Quando acha que ele vai voltar?
-O Tommy?
Ele sempre volta.
-Você fala diferente quando...
-Prefiro falar sobre outras coisas.
Deixe-me ver.
De que livros você gosta?
Sobre cavalos,
arranjos florais, bordado?
Você ficaria surpreso
com as coisas que sei.
Também ficaria surpreso
com as coisas que não sei.
Como assim?
O que você não sabe?
Não tive educação...
-nenhuma.
-Não há muito o que aprender mesmo?
Minha nossa.
Desculpe.
Você deve precisar descansar.
Conta para os seus amigos
que está pintando uma gângster?
É por isso que você
está se divertindo?
Na verdade, não tenho amigos.
Conheci todos os meus amigos
pela minha esposa.
Quando ela morreu,
bem...
Olha, Polly,
minha motivação
para fazer isso é dupla.
Em primeiro lugar, você tem um rosto
cheio de contradições,
e é um desafio para mim capturar
todas elas em uma expressão.
Isso vai valorizar o quadro.
Em segundo lugar,
estou planejando te seduzir
e, um dia, se Deus quiser,
dormir com você.
Por que Deus vai querer isso?
Quem quer sou eu.
E pare.
Ele não disse o que ele queria.
Quando ele estava bêbado,
ele disse "redenção".
Fora isso, mais nada.
Obrigado pela atenção,
madame Boswell.
Ouvi dizer que atiraram
na sua esposa.
Se estiver procurando por soldados,
nossos homens estão todos em Appleby.
Não preciso de soldados.
Não foi por isso que eu vim aqui.
O que você acha?
-Você está vendendo?
-Doando.
-Por quê?
-Você aceitaria?
Eu aceitaria.
Você usaria?
-Por que não?
-Essa é a pergunta.
Minha mulher estava usando isso
quando ela foi baleada,
e não durmo mais.
Acordo às quatro da manhã,
e fico me culpando pela morte dela.
Exagerei com algumas pessoas.
Quer que eu te diga
que essa joia é amaldiçoada
e que a morte dela
não foi culpa sua.
Se eu acreditasse em padres,
eu me confessaria e pediria perdão,
mas eu só tenho você,
madame Boswell.
Tenho um filho.
Tenho uma empresa.
Eu preciso dormir.
Ela é amaldiçoada.
Sinto a maldição queimando
na minha mão.
Deus te abençoe, Tommy Shelby.
Você vai ter sorte
de agora em diante.
-Resolveu seu problema?
-Resolvi.
Não vai me dar nenhuma pista
sobre o que você veio fazer aqui?
Toda religião é uma resposta idiota
para uma pergunta idiota.
Como assim, Tommy?
Vamos tirar o Charlie
do acampamento.
Ele já deve ter aprendido
hábitos péssimos.
Depois, nos deixe na estação de trem.
E depois, Johnny,
se eu fosse você...
voltaria para cá hoje à noite.
Porque, mais tarde,
vai acontecer
uma festa enorme por aqui.
SOMENTE PASSAGEIROS
COM BILHETE
Confiram a data do bilhete de vocês.
Se você não souber ler,
peça para alguém que saiba.
Os bilhetes que não são para a viagem
de hoje serão destruídos.
Tem homens dele pela doca inteira.
Se algo vai acontecer, essa é a hora.
Vai dar tudo certo.
Por que esses irlandeses não preenchem
os papéis com antecedência?
Pense na rua Mott, no café.
No cheirinho do café.
Deus, eu te peço, nos deixe passar.
PASSAGEIROS DA TERCEIRA CLASSE
IRMÃOS SHELBY LTDA
Polícia! Socorro! Polícia!
Senhor, tem homens por aqui.
Eles querem nos machucar.
Estamos em perigo.
Pode nos escoltar para a doca?
Por favor.
Venham comigo.
Com licença, amigo,
você tem um isqueiro?
Obrigado, policial.
-Isso é tudo.
-John Shelby.
Você ainda é aquele menino
que foi meu aluno?
John Shelby, eu te dava palmadas.
Solte-o.
-Por favor, por favor, deixem ela ir.
-Arthur?
Quantas vezes fiz vista grossa
por causa do seu sorriso.
Eu mandei soltar,
ele vem com a gente.
Não até eu saber
que ela está segura.
Ela está segura.
Não vamos fazer nada com ela.
Então, ande logo com isso.
Olha, estamos desobedecendo as ordens
do Tommy só de estar falando com você.
Então, não force.
Por favor.
-Venha conosco. Deixe-o ir.
-Deixem-no ir também.
Digam que acabou.
Que ele já foi embora. Ele não vai fazer
mal algum em Nova Iorque.
Não posso fazer isso, Sra. Changretta.
Não posso, desculpe.
Tudo bem. Tudo bem.
Audrey, ouça.
-Não!
-Ouça!
Vá até o café na rua Mott.
O Benito vai cuidar de você.
Deixem-no ir!
É um idoso!
Eu assava bolos para vocês.
Sra. Changretta,
essas são as regras.
Seu marido conhece as regras.
-Vamos, velhote.
-Não.
Desculpe.
Estamos desobedecendo
as ordens aqui.
Solte a porra do velho!
Você tem dez segundos
ou vamos cumprir as ordens do Tommy.
Vamos cumprir. Um!
-Dois!
-Por favor!
Três.
-Eu te amo para sempre.
-Quatro.
-Não, não, não!
-América. Uma vida nova.
Não, não, não!
Um novo amor.
Sabe que horas são, velhote?
Eu vou te dizer.
Já são sete horas da noite
e vou te deixar vivo
até o dia amanhecer.
Não vou dar o golpe final
até nós dois ouvirmos os passarinhos
cantando lá fora.
É um canto lindo
que a minha esposa
nunca mais vai escutar.
Agora, vou escolher com cuidado
que parte de você vou cortar primeiro.
Abra os olhos.
Abra os olhos ou vou cortar fora
suas pálpebras, porra!
Olhe para mim.
É o seu fim.
Foi a sua língua que deu a ordem.
Vou cortar a sua língua primeiro.
E, depois, vou cortar
as suas orelhas.
E vou cortar os seus dedos da mão.
E a porra dos seus dedos do pé.
Podia cortar suas bolas primeiro,
mas sangraria até morrer muito rápido.
Acho melhor cortar sua língua.
A língua primeiro.
Mas se eu cortar a sua língua
você não vai poder se explicar.
E quero que se explique.
Quero que você se explique, porra.
Vamos lá, Tommy.
Esqueci quem eu sou.
Sou um Blinder. Vou cortar
a porra dos seus olhos primeiro!
Eu ouvi o passarinho cantando.
E deixamos a esposa dele
embarcar no navio para Nova Iorque.
Não matamos a Sra. Changretta.
Tudo bem.
Hoje, nós não fomos
esse tipo de homem.
Livre-se do corpo, John.
E livre-se daquilo...
por bem.
Para sempre.
Fez o que estava na lista, Ada?
Você e a porra da sua lista.
Você fez?
Falei com um velho amigo
do Freddie.
Ele é um candidato do Partido Comunista
para Balsall Heath.
Perguntei sobre a divisão de Birmingham
do Comitê de Vigilância Nacional.
Ele disse que ouviu falar que a Embaixada
Soviética conseguia informações internas.
E...
Você descobriu o nome?
Sim.
Mas me prometa que ninguém
vai morrer.
Ada, quem vai morrer vai ser eu,
o John, ou o Arthur
se você não me contar quem é o espião.
Tem alguém nos enganando
e preciso saber por quê.
James Monkland.
Ele é o subscritor da Lloyd's.
Tem um escritório na rua Curzon.
Tommy, pelo amor de Deus,
quem está te enganando?
Sabia que podia confiar em você, Ada.
Não, não pode.
Acabei de fazer uma pergunta, porra.
E notei que você começou
a usar batom de novo.
E daí?
Fiquei entediada.
Você pode mudar o que faz,
mas não pode mudar o que você quer.
E o que é que eu quero?
Vai abrir uma vaga em breve
na Irmãos Shelby Ltda.
No escritório de Boston.
Boston, na América?
Batons.
Roupas de Paris.
Sem pistolas.
Tudo legalizado.
Você só tem que ficar bonita
e cuidar do transporte.
James Monkland, não é?
Boa noite.
-James Monkland?
-É seu, senhor.
Quem diabos é você?
O que você quer comigo?
Você andou passando informações
sobre um roubo
na fábrica Lanchester
em Sparkbrook.
Você é...
Tommy Shelby?
Preciso saber o nome
da pessoa que na organização
está te passando informações.
Que organização?
A Liga Econômica,
o Comitê de Vigilância,
Odd Fellows,
Seção D.
Eles têm vários nomes estranhos.
Merda, merda, merda.
Me dê o nome do seu informante.
Senhor Shelby,
eles são homens muito,
muito perigosos.
Infelizmente, nós somos também.
Então, escolha de quem
você tem mais medo.
Dos Peaky Blinders às 11:43
ou da Seção D no futuro.
Se você fizer a escolha errada,
não vai estar vivo às 11:44.
Eles sempre fazem o balanço
do estoque de noite, Arthur?
Se não, a produção fica atrasada.
Obrigado.
Você tem que parar
de trabalhar à noite.
Eu vou.
Você tem mais o que fazer à noite.
É.
Você e eu...
já conversamos sobre isso.
Eu ia esperar até você estar com um
copo de chá mais forte nas mãos.
-Então, vamos.
-Mas eu vou ter um bebê, Arthur.
Está grávida?
Estou.
Você disse que passa a noite fazendo
o balanço do estoque. Eu também.
Você precisa parar
de trabalhar à noite.
-Você vai ter um bebê.
-Sim.
Que notícia ótima.
Ótimo.
Então vamos tomar um chá.
Vamos.
Vamos, vamos tomar chá.
Arthur, pelo amor de Deus!
O que foi?
Não. Espere o Tommy.
Tem uma estátua roubada
com o pênis de fora esperando
para ser derretida.
Conte logo e fale
com o Tommy depois.
É. Ele não está aqui.
Ele não está aqui, vou embora.
-Os cavalos.
-Ele chegou.
-Tchau, Curly.
Então, o que foi?
-Eu sei lá que história é essa.
-Vamos. Vamos.
Certo.
Arthur, tem um fio nessa rolha, porra.
Me dê isso aqui.
Que merda.
Certo. Senhores!
A Linda...
está grávida.
Eu vou ser pai, porra.
Mentira.
Isso mesmo. É.
Arthur, eu sabia que você conseguia.
Nós sabíamos que você conseguia.
Ele deve nascer em setembro.
Ela já está com peitos diferentes.
Essa não é a única coisa
que vai ficar diferente, meu irmão.
Você está ferrado agora.
Ferrado.
Totalmente ferrado.
Nada vai mudar, John.
Até mais, Arthur.
-Tenho uma reunião agora.
-É.
É, claro que você tem.
É, você...
Pode ir para sua reunião.
Meus parabéns.
-Vou ser pai.
-Que orgulho.
Sua Alteza, o Sr. Thomas Shelby.
Bem-vindo, Sr. Shelby.
Penso que você já conhece a todos,
exceto minha esposa,
a grande duquesa Izabella Petrovna.
Por favor, sente-se.
Antes de começarmos, Sr. Shelby,
queremos mostrar nossos pêsames
pela sua perda recente,
que alguns de nós testemunhamos.
-Você dirige, Sr. Shelby?
-Sim.
-Dizem que você é especialista em carros.
-Sim, eu sou.
Estou curiosa.
Qual era a profissão do seu pai?
Bem, ele lia a sorte
e roubava cavalos.
Às vezes, ele dizia para um homem
que o cavalo dele seria roubado
e todos ficavam impressionados
quando isso acontecia.
Antes de comer, podemos rezar?
Pela comida que vamos comer, que o Senhor
nos torne verdadeiramente gratos.
-Amém.
-Não vim aqui para comer.
Vim tratar de negócios.
O que eu tenho para dizer pode ser dito
antes do prato principal.
Depois, vou deixar vocês a sós.
Grande duquesa, peço desculpas
pela má educação do meu compatriota.
Esse é um relatório do progresso
da missão até agora.
Só fiz uma cópia, por segurança.
Para quem eu entrego?
Meu marido está no comando
dessa operação.
Mas considerando que ele vai beber
vodca mais tarde,
acho que você deveria dar o relatório
para mim, por segurança.
Diga, senhor Shelby,
enquanto comemos.
Cinco capatazes da fábrica seus
começaram uma campanha de vitimização
contra os trabalhadores comunistas
em cinco fábricas de Birmingham.
Essa raiva entre os funcionários vai
crescer, mas nós podemos controlar isso.
Na noite do dia 21 de junho,
vai acontecer uma greve geral
por toda a cidade.
Os protestos vão se tornar rebeliões
e toda a polícia que já não está
sob nosso controle vai ficar ocupada.
A cidade vai ficar paralisada.
Então, como o trem vai andar?
Nós temos dois motoristas de trem
que serão alocados para dirigir
o trem da meia-noite para Londres.
Os tanques vão estar esperando
nos caminhões.
-E a munição?
-A munição...
Devo dizer que essa sopa
está excepcional.
Está uma delícia.
A munição e os explosivos
já estão empacotados nas caixas
para o transporte para Istanbul.
-E chegam em Londres em quanto tempo?
-Nunca vão chegar em Londres.
Todos os materiais vão ser descarregados
em uma mina de carvão em St. Albans
e colocados em caminhões
da Irmãos Shelby Ltda.
De lá, eles vão direto
para as docas Poplar.
Sua Alteza, se está com dificuldades
para entender o sotaque dele,
posso explicar o plano
em detalhes outro dia.
Se não houver nenhum navio
esperando pelos meus homens,
todos esses materiais vão ser jogados
no mar antes do amanhecer.
E o que vai acontecer quando descobrirem
que os tanques sumiram?
Durante a greve, a fábrica de Lanchester
vai ser bombardeada.
Um vendedor de ferro-velho
amigo meu vai declarar
que todos os tanques
estão no ferro-velho
e serão declarados
como itens perdidos.
Ninguém vai saber
que eles estão com vocês.
Bolamos esse plano quando
nos encontramos em Birmingham.
Tenho certeza que nós
pensamos em tudo.
É o gasto extra
que acredito que vou ter
com os caminhões
e com o combustível.
Acredito que você
vai me compensar.
EU TENHO SEGREDOS
Mas é claro, Sr. Shelby.
Antes de ir,
gostaria de dizer que não consigo
engolir a comida
no mesmo lugar que esse padre.
Aproveitem o jantar.
Tatiana, leve o Sr. Shelby
até o carro dele.
Sim.
Ouça o que ele tem a dizer.
Venha comigo.
O padre está passando
informações sobre o roubo
para um subscritor da Lloyd's
chamado Monkland.
Ele, por sua vez, está passando
informações para a Embaixada Soviética.
Se você quiser, eu mato o padre.
De graça.
Por que o padre está passando informação
para os nossos inimigos?
Estou sendo pago para agir
e observar, como um soldado.
Quem cuida das complicações
são vocês.
Vá avisar a Izabella.
Confio na decisão dela.
Você consegue continuar com suas tarefas
mesmo depois do que aconteceu.
Talvez não a amasse.
Ela está aqui, do meu lado
e ela me disse
para não confiar em vocês.
Agora consiga a permissão
para matar o padre.
Legendas:
Angélica Porto