Cuidado, John,
ele tem um soco forte.
Arthur, John, Finn, venham cá.
SEXTA-FEIRA SANTA
Diga, o que foi?
Essa carta diz que nosso pai morreu.
Ele estava em Boston, em um bar
chamado Mickey Free.
Dois homens esperaram por ele no beco.
Ele levou dois tiros.
Quem é Rosie Rice?
Alguma mulher da vida.
Ela se deu ao trabalho
de escrever para nós.
Ela quis nos avisar que durante a noite
em que estava morrendo,
ele pediu pelo nosso perdão.
A única coisa eu ele nos ensinou na vida
foi a matar e a cortar um cervo.
-Finn, John, vocês não lembram.
-Eu lembro. Cannock Chase.
Estávamos perto de um pub
chamado Griffin.
Ele ficou bêbado e cantou "Silver Dagger"
umas cem vezes.
É. Um final de semana.
Isso foi só um final de semana.
Esse cervo é para lembrar dele.
Vamos comer e nos esquecer dele.
Ele não precisa de perdão.
Combinado?
John, vou te dizer uma coisa.
Pode batizar seu bebê
com o nome dele se quiser.
Não.
Arthur, não vou nem perguntar.
Então, o nome dele vai morrer.
Já está na família há muito tempo,
mas agora morreu.
Isso. Acabou.
Que se foda.
Antes de comer,
tenho um trabalho a fazer.
Rapazes!
Eu queria dizer isso aqui fora,
porque não confio nas criadas da casa.
Nós vamos roubar alguém.
-Quero me confessar.
-Não vamos ouvir confissões hoje.
Meu nome é Shelby.
Me perdoe, padre, pois eu pequei.
Hoje é um dia santo.
Olha, eu vim. Me obriguei a vir.
Você andou bebendo?
Não consegui dormir.
Eu tentei beber o suficiente
para dormir, mas...
Eu fiquei a noite toda acordada,
comigo mesma, pensando...
Quando foi a sua última confissão?
Eu não me lembro.
Senhora Shelby,
tem alguma coisa para confessar?
É senhora Gray.
Meu nome é Elizabeth Gray.
E eu fico pensando, será que Deus
me chama de Pol ou de Polly?
Essa voz me chama de Pol.
Você ouve uma voz?
-Sim. Como a Bernadette ouvia.
-O que essa voz diz?
"Assassina."
Ela diz isso para você?
Está dentro da minha mente.
Com que mais ela estaria falando?
E você é uma assassina?
De acordo com a lei, então...
Sou.
-Vou em um minuto, Peter.
-Sim, padre.
Então, veio aqui para confessar
um assassinato?
Não.
Minha confissão
é que eu não me arrependo.
Ele era um policial, um homem muito ruim,
que me machucou.
Faço o que faço para que meu filho
não precise fazer.
Limpo o cocô debaixo dos pés dele.
Tirar uma vida humana
é um pecado mortal.
Não, tirar uma vida humana
de forma injusta é um pecado mortal.
Pode procurar.
Procure quem fez isso.
Moisés, Sansão, Lorde Kitchener.
Quer dizer que você tirou
a vida de um policial?
Padre.
Agora eu preciso tirar outra vida.
Se essa voz está te dizendo para tirar
a vida de alguém, você precisa ignorar.
A voz não me disse isso.
Ela fica me perguntando.
Ela diz: "Pol?
Essa desculpa que você usa
também vai funcionar
se o homem que você matar
é um homem consagrado?"
Ele é um homem de batina.
É um homem de Deus.
Que tipo de homem de Deus?
Não é justo.
Eles estão lá fora bebendo e caçando
enquanto nós ficamos aqui.
Ouvindo os imbecis xingando,
cuspindo no maldito chão
que nós temos que limpar!
Quando não tem homens aqui eles parecem
cachorros, mijando nas paredes.
Eu só disse que não é justo.
Os homens estão lá como reis.
Esme, só...
Ande logo com isso.
Eu já estou de cinco meses.
-Esqueci a combinação.
-24-8-22.
Como você sabe
a combinação do cofre?
-O Tommy fala dormindo.
-Cale a boca, Esme.
Ele mudou a combinação.
-Você que errou.
-Não errei, não.
Suas mãos estão tremendo.
E sim, eu estou dormindo
com o Tommy, OK? De vez em quando.
Porque ele quer. De vez em quando.
Quando ele está afim.
Só que nós não dormimos. É difícil dormir
em uma escrivaninha, não é?
Feliz?
Nada disso é justo.
FÁBRICA LANCHESTER
SPARKBROOK
Duas horas de operação.
Um pouco de sujeira e pronto.
Tommy, eu deveria estar aqui
para isso?
Eu já falei com a Polly, Michael.
Não tem como te proteger disso.
Precisamos que você saiba.
Quem diabos quer comprar
27 tanques roubados?
Um homem imbecil.
E quanto esse homem imbecil vai pagar?
São 150.000 em dinheiro,
diamantes e safiras.
Então, você ganha 20.000, Charlie.
Isiah, você ganha 5.000.
O resto, nós levamos para a América
para investir em propriedades legalizadas.
Compramos as propriedades com uma renda
que não possa ser rastreada,
e revendemos, para que os lucros sejam
reinvestidos e virem dinheiro limpo.
E depois disso, eu imagino,
nossos velhos negócios vão ficar igual ao
cervo que está espetado aí, não é, Tommy?
Com lucros dessa escala,
vamos poder parar nossas
atividades ilegais para sempre.
Ficamos com os pubs,
mas paramos com a proteção.
Cavalos viram esporte
e as corridas, viram diversão.
Fiz uma promessa
para a mãe do Charles.
Também fiz uma promessa
para a Linda.
Eu sei.
Vejo nos seus olhos, irmão.
Parte do motivo pelo qual
vamos fazer esse último serviço
é para você ficar preparado
quando decidir se afastar.
Olha só para você, Arthur.
Um homem que quer viver
uma vida limpa,
mas está aqui se juntando
ao maior roubo do mundo.
Tenho que reconhecer, Tommy.
-Você é um homem esperto.
-Está dentro ou não, Charlie?
Curly?
Você não devia ter matado
o cervo, Tommy.
-Cale a boca. Cale a boca.
-Dá azar.
Como sabemos que esse homem imbecil vai
entregar os diamantes quando acabarmos?
Não sabemos.
Mas isso já é outro problema.
Ótimo, vamos fazer um churrasco.
Mal posso esperar para pegar
o dinheiro desses imbecis.
Oi, Esme, sou eu.
O Arthur disse que estão com poucos
funcionários porque eles estão caçando.
Estão bebendo, isso sim.
Trouxe sanduíches e limonada
que eu mesma fiz.
Vou fazer chá e limpar os cinzeiros.
Mas não vou mexer com dinheiro ou apostas.
O Arthur me disse que o que acontece
aqui é ilegal, mas não é imoral.
Depende da hora
que você vem aqui, Linda.
Seja como for,
vim oferecer minha ajuda física
e espiritual nessa hora de necessidade.
Linda, se você quiser ajudar,
vai até a loja e traga 20 cigarros.
-A Lizzie vai te deixar com o troco.
-Não, não vou.
Na verdade, vou usar
meu próprio dinheiro, Polly.
E antes que comecem a caçoar de mim,
tenho uma mensagem para vocês.
Por favor, Linda.
Já fui na igreja hoje.
E você?
Não é uma mensagem de Deus, Polly.
-É da Jessie Eden.
-Quem é Jessie Eden?
Ela é a representante sindical
da fábrica Lucas em Sparkhill.
Representante sindical?
Está convocando todas as mulheres
que trabalham nos departamentos de solda
das fábricas para uma greve.
É um protesto por serem obrigadas
a trabalhar nos dias santos.
Em condições ruins, sem direito
a feriados, com banheiros insalubres
e pagamentos menores para mulheres.
Pelo visto, todas as trabalhadoras
das fábricas da cidade
vão se unir ao protesto
e vão abandonar seus postos
de trabalho às 9h00
para uma passeata no Bull Ring.
Todas as trabalhadoras
oprimidas são bem-vindas.
Aqueles imbecis estão lá fora
caçando cervo.
Eu com cinco meses de gravidez,
sentada aqui como um pudim.
Só temos um banheiro externo
para todas nós.
Não somos consultadas.
Ficamos atrás de uma escrivaninha.
Sinceramente acredito que quem marchar
na sexta-feira santa terá o apoio de Deus.
São nove horas!
Abra a porra da porta!
Foda-se.
Não estou afim de trabalhar hoje.
Vamos para o Bull Ring.
Aleluia!
É o homem imbecil?
Não exatamente.
Desculpe por ter vindo sem avisar.
O que você quer?
Queremos uma prova.
Prova de quê?
Você disse que o padre
é um traidor.
Queremos saber
como você sabe disso.
A prova é a minha palavra.
Se ele estiver envolvido, eu desisto.
Ele precisa morrer.
Por que você é sempre violento?
Matei um cervo hoje,
e isso me chateou muito.
Mas eu o tratei com respeito e a carne
que sobrou vai para as pessoas pobres.
Matar um cervo é muito pior
do que vai ser matar o padre.
Você não vai sentar
quando a duquesa senta?
Me disseram que você
é parte do acordo, é verdade?
A Corte Real de Tbilisi funciona
de forma muito eficiente.
Entendi. E ela funciona
desse jeito, é?
Temos vários corredores
e quartinhos.
Sótãos.
Não tem nenhuma regra lá.
Fazemos acordos assim.
Irmãos cedem irmãs, tias cedem tios,
pais cedem suas filhas e criadas.
Foi ideia da minha tia
que eu viesse sozinha.
Ela está no comando dessa missão.
Quando não temos regras,
as mulheres comandam.
Elas entendem que o poder que elas tem
vem de acordos silenciosos.
Prometi que faria tudo que pudesse
para esse plano dar certo.
Minha tia entendeu que você
ia me querer como parte do acordo.
Vou avisar que ela estava errada.
Tommy, não vai acreditar nisso.
Telefonei para The Garrison.
Falei com o Billy.
E ele disse que a Polly, a Esme
e a Lizzie entraram em greve.
-Elas o quê?
-Entraram em greve, porra!
Metade de Birmingham
entrou em greve.
A metade feminina está toda parada,
todas as mulheres da cidade.
Os Quakers convenceram elas.
Quem está vigiando a loja?
A Polly trancou.
A Sexta-feira Santa
é um dos nossos dias mais lucrativos.
Todos os homens ficam bêbados.
As corridas são todas compradas.
É como colher maças
dos galhos mais baixos.
Não é, John?
É.
Então seu trabalho é muito fácil.
-A Linda estava com elas?
-Você sabe,
O Billy disse que a Polly
foi até o Bull Ring,
que ela estava uma fera
e que começou a falar sobre revolução,
gritando aos quatro ventos.
A Linda estava com elas?
Sim.
Então, foi ideia da Linda.
Ela é uma mulher esperta.
John.
Tem um carro estacionado lá fora.
Quero que vá até lá
e fure os pneus dele.
Hoje é Sexta-feira Santa,
nenhuma oficina vai abrir.
A moça vai precisar passar
a noite aqui.
Depois, quero que todos vocês
vão para casa.
Leve o Charlie para passar a noite
na casa do Arthur e da Linda.
Eles tem que começar a praticar.
-Quer que eu fure o pneu...
-É.
-Você me ouviu.
Está bem, foi um prazer.
Por que precisa furar
o pneu do meu carro?
Para que nenhum de nós
possa mudar de ideia.
Nós voltamos mais cedo.
A Polly não terminou
a contagem ontem.
Então, você pensou
em pegar dez libras.
Pensei em terminar a contagem.
Ei!
Esme, já te falei.
Pare com a neve até o bebê nascer.
Não faz mal e faz passar o tempo.
-Eu me sinto livre.
-Ouça.
Ouça.
Sei que você sente falta de viajar.
Vai dar tudo certo.
Eu me sinto uma galinha no poleiro.
Lembra-se daquela casa
em Lichfield?
O oficial de justiça ficava
te expulsando de lá, lembra?
Ele te jogava no canal.
Vou comprar aquela casa.
Com mais terreno que a do Tommy.
E quando você se sentir presa,
vamos até lá acampar
perto do canal.
Como?
Tudo vai mudar, Esme.
Esse não é o seu quarto.
Você não dormia
com a sua esposa aqui.
Você anda a cavalo?
Não.
Teria que abrir minhas pernas em um lugar
público para montar. Isso é proibido.
Você bebe uísque?
Não.
Tem gosto de homem.
Prefiro vinho.
Gosta de carros?
Não.
Então diamantes são
sua única paixão, não é?
Safiras?
Pedras são só dinheiro.
Bom, sabe que eu que estava
com essas joias.
Pensei em ficar sentado,
olhando para elas,
encostando nelas.
A Izabella faz isso, às vezes.
Tarde da noite.
É sério, ela coloca uma das maiores
safiras dentro do corpo dela por prazer
e desce as escadas para tomar
o café da manhã com a safira lá dentro.
E ela deixa lá dentro o dia todo?
Qual é a sua fraqueza?
Falar sobre duquesas
que enfiam safiras dentro do corpo.
Já sei qual é a sua fraqueza.
Consigo trepar
sempre que eu quero.
Sim.
Mas eu sou uma duquesa.
E está montado em mim
como se eu fosse um cavalo.
Sou como um telegrama.
"Um telegrama"?
Acho que seu inglês não é muito bom.
Ou então deveria ouvir com mais atenção
o que eu tenho para dizer.
Tenho uma mensagem
para você, Sr. Shelby.
Sou uma duquesa e posso mostrar quais são
as possibilidades para um homem como você.
Um homem em uma casa como essa.
Agora está se escondendo nessa casa como
um garoto que quebrou a janela do vizinho.
Por que você me trouxe
para dentro de um quarto?
Na sua própria casa?
Essa arma está carregada, porra.
Podemos trepar do lado da lareira
com as criadas prestando atenção.
O que elas iriam fazer?
-Me dê isso aqui.
-Nada.
Você não precisa de regras.
Me dê a porra da arma.
Você tem criadas aqui. Poderia trazer
uma criada para dentro do quarto.
O que eu poderia fazer? Nada.
-Me dê a porra da arma, agora.
-Você tem poder.
Todo mundo faz
o que você manda fazer.
Seus irmãos, seus soldados.
Ninguém pode te impedir.
Não aponte a porra da arma para mim.
Eu posso ser uma atriz.
O que você quer que eu seja?
Sua esposa morta?
Já chega.
Me dê a porra da arma!
Se você não gostar de alguma coisa,
é só mandar parar que paro.
Mas você tem medo disso.
Descumpre a lei,
mas obedece as regras. Por quê?
Sabia que a loucura liberta?
Sem a loucura, somos ovelhas
que obedecem a lei.
Tem loucura dentro da sua cabeça
também, consigo ver.
Deixe a duquesa
te mostrar uma coisa.
Só deixei uma bala dentro da arma.
-Não! Não, por favor.
-É um jogo que costumávamos jogar.
Não.
-Olhe.
-Não faça isso.
Não.
Olhe para mim.
Não faça isso.
Não!
Me dê essa merda aqui.
Isso me faz me sentir viva.
Por que não tenta?
Não, não quero tentar.
Não quero que espirre os miolos da sua
cabeça russa maluca na minha parede.
Sobrevivi todas as vezes
pela vontade de Deus.
Vá para a porra da cama, agora!
Já chamei uma criada.
Quer merda...
Está vendo?
Você tem medo.
Como um garoto que quebrou
a janela do vizinho.
Preciso te ensinar a viver
em uma casa como essa.
Isso. Venha cá.
Sirva uma bebida para nós.
Mary, volte para a cama, por favor.
Volte para a cama, por favor.
Essa mulher está bêbada.
Tudo bem, senhor.
Aceita uísque?
-Sim, ele aceita uísque.
-Não, volte para a cama.
Ele vai beber uísque
e eu vou beber vinho!
-Mary, volte para a cama.
-Pronto.
-Em uma casa como essa...
-Cale a porra da boca.
-Os criados já esperam isso.
-Mary, volte para a cama! Faça o que digo!
Normalmente, quando o mestre chama
depois da meia-noite,
a criada que atende o chamado
está apaixonada por ele,
-mas ela não.
-Aqui não é a porra da Rússia!
Por favor, Mary.
Volte para a cama, está bem?
Sei qual é a sua fraqueza, Tommy.
Liberdade.
Loucura.
Matança.
Sou a primeira que te entende.
Achei o perfume dela.
Eu passei em mim.
Qual é a prova de que o padre
é um espião?
Já falei.
Dei minha palavra.
Então mate-o.
De agora em diante, você tem que fazer
tudo que quer fazer.
Ponha a mesa para duas pessoas, Mary.
Ela foi caminhar perto do rio.
A moça foi embora, senhor.
Embora? Como?
Ela pegou o seu carro.
Ela o quê?
Ela estava com muita pressa.
Ela disse que tinha a sua permissão.
Ela disse para o David ir até a garagem
pegar um pneu novo para o carro dela.
E disse que você podia usá-lo.
E por que deu ouvidos a ela?
Foi o jeito que ela falou, senhor.
-Como ela foi, Tommy?
-Falante, é.
Eu estava trabalhando,
entenderam?
É.
Pelo que ela me disse
quando estava caindo de bêbada,
sei que o tesouro está escondido
embaixo da casa.
O que você conseguiu?
Então, a Ada trouxe isso da biblioteca
usando o registro acadêmico dela.
TÂMISA
Ela me contou que a tia dela
vai tomar café da manhã
usando as joias,
o que significa que as joias
estão dentro da propriedade.
Adega.
Fossa séptica.
Cozinha.
E um túnel embaixo do rio.
Eles não confiam
em ninguém nesse país,
então acho que transformaram alguma
adega em uma sala-forte.
Descobriu alguma coisa, Arthur?
O Moss me deu isso.
Stefan Radischevsky.
É um rapaz de Greet
que mora em Cheltenham.
O pai dele é russo. Ele sonha em abrir
um pub, mas tem registro na polícia.
Por invasão.
-Ele fala russo?
-Fala.
O mordomo deles bebe em um pub
chamado Masons Arms.
Vá atrás dele,
diga quem nós somos
e ofereça um dinheiro para ele dar
um emprego para o garoto na casa.
Espere.
Fale com o rapaz,
e ofereça a ele um dos pubs
que pegamos dos italianos,
se ele trabalhar na casa por quatro
semanas e ficar com os ouvidos abertos.
Entendeu?
Entre.
O comitê executivo do sindicato
dos agentes de apostas
chegou para falar com você, senhor.
Ouvi falar que estava dando um discurso
na traseira de uma caravana, Polly.
Não lembro de porra nenhuma.
Bom, o Moss me disse que você estava
ameaçando queimar a prefeitura.
Tommy, estávamos de brincadeira.
A multidão que estava
me ouvindo era maior
do que a multidão
em volta da Jessie Eden.
Quem é Jessie Eden?
Ela é muito mole.
Ninguém vai destruir
o sistema capitalista
falando sobre banheiros separados
para mulheres.
Quem é Jessie Eden?
Nossa nova melhor amiga.
Representante sindical
da fábrica Lucas.
Uma representante sindical,
já ouvi falar dela.
Tem um panfleto aqui
se quiser dar uma olhada, Tommy.
Então, banheiros separados?
É isso? É isso que vocês querem?
Não sei o que vocês querem.
Precisam me falar o que querem
para eu ficar sabendo.
Na verdade, queremos saber sobre o roubo
que vocês planejaram.
Não o roubo da fábrica.
O outro roubo.
O roubo que você não contou
para as mulheres.
-O John fala demais.
-Não.
O Arthur fala demais. O Arthur contou
para a Linda, que contou para mim.
-Polly?
-Leia o panfleto, Tommy.
Meninas, é melhor eu conversar
com o Tommy sozinha.
Depois conto tudo para vocês.
Não vai aceitar pagamento
daqueles russos, não é, Tommy?
Você vai roubar o dinheiro deles,
não é verdade?
Esme...
O que vai acontecer
quando eles vierem atrás de nós?
Eu vou estar perto de dar a luz.
Saia daqui e volte ao trabalho.
Esme, vamos.
-Vai contar tudo para nós?
-Pode deixar.
Que inferno.
Então, o Arthur conta tudo
para a Linda, não é?
Ela roubou a alma dele e levou
para um lugar melhor.
No subúrbio.
Onde os homens são honestos
com suas mulheres.
Podemos confiar na Lizzie.
Sim, mas não posso confiar na Esme.
Nem na porra dos russos,
nem no exército,
e nem no meu próprio irmão que não fica
com a porra da boca fechada.
Fez algum progresso ontem à noite?
Sim.
O John disse que aquela mulher
parecia a Edna Purviance, dos filmes.
Tome cuidado.
Ela é uma fonte de informação excelente
sobre o local das mercadorias.
-Lá vamos nós.
-Você sabe
que falta disciplina
nessa porra de companhia.
Ela passou a noite lá.
Eu estava trabalhando.
Trabalhando pelo bem da empresa.
Você está de luto.
E quando está de luto,
toma decisões ruins.
Eu sei. Eu mesma fiz isso.
Veja. Chega de passeatas.
Não se meta com política.
Eles podem nos matar. Entendeu?
Mesmo se for de brincadeira.
Você contou sobre o padre
para o Arthur?
Só contei para você.
Obrigada pelo fardo.
Você tem razão de não falar
ao telefone.
O que ela disse?
Disse que vai haver um assassinato.
De um homem de Deus.
Ela é da família Shelby, não é?
Imagino que veio aqui
para conversar sobre ontem.
Não.
Vim falar sobre outra coisa.
Sei que o Arthur te contou
sobre o que estamos planejando.
Você sempre está planejando algo, Thomas.
O Arthur acredita que quando esse serviço
terminar, esses seus planos vão acabar.
O Arthur acredita nisso,
mas eu não.
As pessoas que nos contrataram para
roubar a fábrica são pessoas muito ruins.
Elas não vão nos pagar
como prometeram.
Então, na noite do roubo,
pegaremos o que é nosso do tesouro deles.
E um pouco mais para dar sorte.
Se você quer afastar o Arthur disso,
eu quero saber.
Isso vai ser decisão dele.
E o seu plano é regenerar
o Arthur, não é?
Até o grau mais absoluto de redenção.
Bom, o Arthur pode sair desse roubo
com 30.000 libras. Fizemos um acordo.
Depois disso,
você e ele podem começar
uma vida nova.
Você disse 30.000 libras?
O Arthur disse que o total estimado
seria de 150.000 libras.
-Estimado, sim.
-Um terço de 150 é 50.
-Por que um terço?
-São três irmãos.
-O Finn ainda não é homem.
-Tem as despesas.
De 25.000.
Na noite passada, as despesas aumentaram.
Vamos ter que cavar um buraco.
O Arthur concordou com o plano
com as despesas de 25.000.
Vinte e cinco de 150 é 125.
E um terço disso é 41.000.
Quer açúcar?
Sim.
Obrigado.
Então, você pensou nisso,
pelo que entendi.
Só pensei.
Não escrevi nada.
Linda, você está dizendo...
Se fosse 41.000...
Eu já falei,
isso é decisão do Arthur.
Mas eu acho que ele não vai aceitar
menos que 41.000.
-Posso fumar?
-Não.
Então, imagino que você
tenha um plano
para as 41.000 libras.
Sim, Califórnia.
Para a saúde da criança,
longe da fumaça.
Queremos abrir uma loja.
Em uma missão indígena.
Os americanos convidaram os Quakers para
fazer trabalho santo com os indígenas.
Já nos inscrevemos e fomos aceitos.
Arthur Shelby como um missionário...
Não. O Arthur vai administrar a loja.
Eu vou ensinar na escola ao lado.
O Arthur vai nadar no mar.
Vou ficar na praia com a toalha.
O ar fresco e o sol vão acabar com toda
a maluquice da França da cabeça dele.
Belo plano.
Como você mesmo sabe,
a chegada de uma nova vida deixa
a nossa mente mais prática.
Amém, Linda.
Quando a criança nasce?
Setembro.
Quando é o roubo?
Junho.
Então, o plano é perfeito.
Vamos reservar a viagem
pelo Canal do Panamá
para o dia seguinte
em que o Arthur ganhar 41.000.
Nós concordamos em 41.000, Linda?
Não ouvi você dizer o contrário.
-Associação de palavras. Começa.
-Meu Deus, eu odeio esse jogo.
É Freud. E está na moda.
Prefiro que você ponha
aquela música que eu odeio.
Estamos ficando malucos aqui,
não acha?
Sim.
Não devíamos ter bebido
vinho tinto com o bolo.
Acho que o voto que fez de nunca dormir
com outro homem é bom.
Bom para a pintura.
Não é um voto. Eu só...
Acho que quando os homens
querem sexo, ficam hilários.
Como cachorros que sabem que vão passear
quando você pega a coleira.
Bom, devo apontar respeitosamente
que até agora você nem pegou
a maldita coleira.
Aí está.
Essa expressão.
Imperial.
De que nenhum homem
é bom o bastante.
Seu imbecil, você quase o matou.
Falei que precisava dele consciente.
Precisamos parar de usar soldados
que foram para a índia, são muito brutos.
Não são brutos o bastante.
Senhor Shelby. Oi.
Ouvi dizer que planeja matar um homem
de Deus por causa de uma confissão.
Você está nos ouvindo?
Grace?
Shelby.
Por que você estava tentando matar
o padre Hughes?
Melhor esperar
até ele estar consciente.
Eu tenho um compromisso no jantar.
Shelby?
Acorde.
Abra os olhos.
Senhor Shelby,
estava tentando me matar?
Passando informações...
Merda. Ele sabe.
Onde estou?
Está com os Odd Fellows.
Por favor, conte de um a dez.
Vá se foder.
Seja lá o que tenha se esquecido
de ontem à noite,
lembre-se disso.
Estou passando informações
para a Embaixada Soviética
de acordo com ordens da Seção D.
É parte de um plano maior.
Você vai explicar para os russos
que se enganou sobre mim
e peça desculpas para mim
na frente deles.
Ameaçar sua irmã não foi o bastante,
pelo visto.
Faça o que eu digo
ou vamos matar o seu filho.
Entendeu?
Vamos matar o seu filho.
Podemos fazer isso
a qualquer momento.
Temos contatos próximos a você.
Vai se desculpar para mim amanhã
e vai reparar o dano que você fez.
Ou você nunca mais vai ver
o seu filho de novo.
O RITZ
19h00
Senhor, não entendo...
Não entendo
por que um ex-soldado
demitiu todos os outros
ex-soldados da casa.
Ou seja, você é o único homem
que sobrou na casa.
Mary, quero que o Charles nunca
fique desacompanhado.
Entendido?
Senhor, quer que eu chame
um médico?
Alguns homens vão vir para cá
de Birmingham.
Acomode todos eles na casa.
Na frente e nos fundos,
e dê de comer a eles.
Por que eles vão vir, senhor?
Por que trouxe uma safira amaldiçoada
para essa casa, Mary.
E estou pagando por isso.
E não sei o que esperar.
E nem meus inimigos.
Diga para o David trazer o carro.
Preciso ir a Londres.
-Senhor...
-E me traga um chá, Mary.
Sim, senhor.
Alô?
-Oi, Arthur.
-Tommy?
Eles querem que o roubo
seja sabotado.
Não se importam
com quem vai se machucar.
Você está bem, Tommy?
-É tudo parte de um plano maior.
-O quê?
O John fez a lista?
Seja mais claro, Tommy.
Eu disse "o John fez a lista?"
John-Boy! John!
Isso.
Somente ciganos e parentes. É.
Ótimo.
Tommy, posso saber por quê?
Tommy?
Não, Karl. Eu já te falei.
Vá brincar ali.
Alô?
Ada, sou eu. Tommy.
Ada, preciso que você...
Preciso que fale
com um dos seus companheiros
e arrume uma reunião com alguém
da Embaixada Soviética.
Esta noite.
Na sua casa, às dez da noite.
Parece que o senhor Shelby recebeu
informações erradas de um informante
que também estava em contato
com o subscritor
que, como sabemos,
está na mão dos soviéticos.
-Vinho, Tatiana?
-Um pouco.
Que feio.
Desculpem meu atraso.
Tinha um corpo no caminho.
Bebida, senhor Shelby?
Não, obrigado.
Foi a bebida que me criou
tantos problemas.
Eu vim aqui para me desculpar.
Já expliquei para eles
que percebeu que as alegações absurdas
sobre mim eram falsas.
Isso mesmo.
E que a sua natureza
fez você se precipitar.
E que agora, nosso plano está de volta
aos trilhos de novo.
Quando uma criança sob meus cuidados
comete um pecado,
primeiro, ela confessa,
como você fez.
Depois, eu instruo a criança
a pagar penitencia.
Da forma que eu escolher.
Você foi à igreja quando criança?
Sim.
E você se lembra
do ato de contrição?
Ótimo.
Você se lembra das palavras
do seu ato de contrição?
Sim.
Como punição, quero que diga
essas palavras agora,
na frente dos nossos parceiros.
Vá embora.
Meu Deus, eu me arrependo
de vos ter ofendido...
Em vez de "Deus", use meu nome.
Afinal, eu que fui ofendido
pela sua falsa alegação.
Padre Hughes, eu me arrependo
de vos ter ofendido,
porque sois justo,
mas, principalmente,
porque eu vos ofendi.
Padre Hughes, o senhor é bom
e merecedor do meu amor.
Proponho firmemente emendar-me...
Prometo, com a vossa graça,
nunca mais pecar
e evitar as tentações do pecado.
Muito bem. Obrigado.
Amém.
Pronto. Agora que estamos
unidos novamente,
podemos pedir o jantar.
Me desculpem. Não me sinto bem.
Tenho que ir. Boa noite.
Senhor Shelby...
Meu Deus, Tommy.
-Eles estão aí?
-Estão.
-Você tem cocaína?
-Não.
Tommy.
Tommy, esse é o Conselheiro Especial
do cônsul soviético.
Os membros das instalações britânicas
da guarda branca exilados
estão planejando roubar tanques de guerra
de uma fábrica de Birmingham.
Nós sabemos do roubo.
Temos um informante.
O seu informante trabalha para eles.
Querem que vocês saibam sobre o roubo.
O seu informante está obedecendo
ordens deles.
Por que eles iriam querer
nos avisar disso?
Eles querem que vocês...
Eles querem que vocês tentem
impedir o roubo.
Querem que vocês cometam um ato
de violência em solo britânico.
Tommy, você quer água?
Um ato violento em solo...
Para forçar o governo britânico
a cortar relações diplomáticas.
Esse é o plano.
O roubo em Birmingham
é só uma isca.
Por que está nos contando isso?
Por que a minha família
seria sacrificada
se você decidisse explodir o trem.
O cônsul quer saber quem você é.
Ele é o Tommy Shelby.
Pode acreditar nele.
-Ada.
-Tommy...
Ada.
Tudo bem.
Pare, pare.
Ada, pare.
Tudo bem.
Me leve para o hospital, Ada.
Se estiver inconsciente quando chegar,
diga que tenho uma fratura no crânio,
uma concussão e sangramento interno.
Acho que estou com hemorragia.
-Tommy.
-Ada, vá.
Seja rápida, não consigo enxergar.
Não consigo enxergar.
Está bem, está bem.
Menos você, pai.
Estou vendo você.
Legendas:
Angélica Porto