Ele lutou na guerra.
Ele estava em um túnel que desabou.
Ele ganhou medalhas.
Cuidem bem dele.
MORFINA
Ele chegou, senhor Shelby.
Obrigado.
Tommy.
Preciso conversar com você sobre o padre.
Sei várias coisas sobre ele.
Desde que eu era...
Desde que eu era criança.
Eu vou atirar nele, Tommy.
Então, me ensine a atirar.
É fácil, Michael.
É só apontar.
Apertar o gatilho.
TRÊS MESES DEPOIS
Ele perguntou por mim hoje, Mary.
E não pela mãe.
Pela primeira vez.
Ele está com saudade de você.
Onde ele está?
Na cozinha?
Sim, ele está com as meninas
e o Johnny.
Lembrou do seu remédio, senhor?
Você lê a Bíblia, Mary?
Às vezes.
Você já leu a Bíblia em voz alta
nua do lado da minha cama?
Quando eu tomo a morfina
que o médico prescreveu,
é isso que eu vejo.
Eu estou acordado
e você está lá, parada,
totalmente nua,
lendo passagens do Levítico.
Quer saber o que acontece depois?
Não.
Eu também não.
Por isso que eu joguei
aquele remédio fora.
Vá buscar o Johnny, Mary.
Sem os pinos de disparo,
as armas não funcionam.
Não tem como substituir?
Eles não fabricam mais desse tipo,
essas armas foram descontinuadas.
Nós pedimos para o capataz levar
todas as peças extras.
Se tirarmos os pinos,
as armas não vão disparar.
E ninguém nunca vai saber até as armas
serem descarregadas em Tbilisi.
Ou até eles nos enfrentarem em Kutaisi.
Peguem todas as peças extras
e tragam para mim.
Vamos, pessoal, sem moleza.
Vou avisar a Embaixada Soviética
que não é mais necessário
explodir o trem.
Vou avisar o Tommy que vocês concordaram
com o plano dele.
Sabia que, às vezes, acordo e acho
que morri e estou no paraíso, Tommy?
Vejo minhas esposas e filhos acampados
no vale sem ninguém nos expulsando.
E euzinho aqui, cercado de criadas,
comida e bebida.
Está vendo aquela linha ali?
Não.
É a borda do paraíso.
A fronteira entre Birmingham
e o paraíso.
E hoje, meu amigo, você vai passar
daquela linha e voltar para o mundo.
Quer dizer que você tem
uma tarefa para mim, Tommy?
Você já ouviu falar no palácio
Hampton Court, Johnny?
Não. Nunca ouvi falar.
Você e mais três famílias Lee vão acampar
a cem metros dos portões do palácio.
E vocês não serão expulsos,
porque comprei o terreno.
Você vai receber alguns
velhos amigos meus
que vão cavar um túnel embaixo
das suas barracas e caravanas.
Você cuidou do golpe
e levou na cabeça, Tommy?
Se deixar que eles cavem o túnel,
você vai ganhar 5.000 libras
que serão divididas
entre as três famílias Lee.
Vou ganhar todo esse dinheiro
para não fazer perguntas, Tommy?
Isso mesmo, Johnny.
E quando o túnel for fechado,
você pode voltar para o paraíso.
Senhor Shelby,
seus irmãos chegaram.
Junto com um homem que se apresentou
como "O judeu andarilho".
Vou falar com o judeu na sala de visitas.
Pode levar meus irmãos para a cozinha,
sirva chá e rum para eles.
Sim, senhor.
Bom dia, senhor Solomons.
Bom dia.
Que casinha bonita
que você comprou, Thomas.
Como conseguiu?
Com o pagamento de uma dívida
de um pobre jovem de Londres
que você encheu de ópio
em um dos seus cassinos?
Ou isso é só fofoca?
Aceita?
Não, não vou beber, amigo.
Sua empregada disse que você
não está podendo beber.
Disse que está sofrendo com ferimentos
antigos causados pela sua vida agitada,
que a sua cabeça virou
um tipo de vaso quebrado
que teve as pecinhas coladas
por um cavalo.
Agora.
Estão dizendo em Londres
que foi encontrado pelado
andando pelas ruas de Birmingham
jogando seu dinheiro fora.
Que você fala com os mortos.
Que você acredita
que tem poder o bastante
para invocar um judeu
de um certo respeito
até esse lugar isolado onde você vive
para fazer a porra de uma oferta.
Mas você veio.
Bom, sabe como é,
eu estava de passagem, não é?
Sabe de uma coisa, Alfie?
Hoje de manhã tentei ler o jornal
e percebi que,
por causa do acidente que sofri,
preciso de óculos agora.
Está bem.
Bom, conheço um homem
que pode fazer um para você.
Ele é mágico, Tommy.
Ele é mágico.
Então, com um óculos dele
além de conseguir ler o jornal,
também vai conseguir ver o futuro.
E eu sei disso porque foi ele que fez
esses óculos aqui, para mim.
Então, não se preocupe em me dizer
por que me chamou aqui,
porque eu já sabia desde o começo.
Você está metido com os russos,
não é, tolinho?
Então, você tem duas opções, Michael.
Foge para a América com o Arthur
e vai morar com os apaches
-ou você se casa com ela.
-Isso é sério.
Arthur, vai mesmo morar
com os apaches?
-Ela já contou para o pai dela?
-Não.
Ele vai atirar em você, Michael.
Tem certeza que o filho é seu?
Eu queria não ter contado
para vocês.
Então, pensa no casamento
como uma estrada bonita,
com flores pelo caminho.
-Ele está brincando?
-Hoje em dia, é difícil saber.
Você...
Você ama a menina?
Como é que é?
Vai se casar como todos nós fizemos.
Ela não precisa
que a família dela saiba.
E ela não quer ter esse filho.
-Nós conhecemos uma mulher.
-Cale a boca, John.
-A mulher que te ajudou duas vezes.
-Elas não eram minhas mulheres.
Por isso que ela deu um jeito, Arthur.
A Charlotte quer a melhor.
-Ela é a melhor.
-A melhor?
Ela era enfermeira.
Vinte minutos. E pronto.
E você não precisa ir junto
e ficar esperando.
Vá para o Garrison. Beba um uísque.
Divirta-se um pouco.
Lembra-se, John?
Aí, uma criança entrou descalça
e disse: "Acabou."
Da segunda vez que nós fizemos isso,
foi a mesma criança.
Usava sapatos novinhos em folha.
-E ele disse: "Acabou, Arthur."
-E daí?
Ela comprou sapatos novos...
com o dinheiro que eu dei para ela.
Foi por uma boa causa.
Arthur?
Se você ficar falando dessas coisas
para os apaches,
vão te escalpelar, meu amigo.
O Tommy disse para todo mundo
se encontrar no salão quando o sino tocar.
Vamos.
Ele disse que tem um plano.
Arthur!
-Arthur?
-Arthur, venha cá.
Shalom!
Arthur, shalom.
-Alfie.
-Shalom.
Venha cá. Venha. Sente-se.
Estou te devendo uma coisinha,
não é? Pois é.
Venha cá. Sente-se.
Venha cá, sente-se.
Isso mesmo.
Muito bem.
Ouça.
Arthur.
Quero que saiba que tudo que aconteceu
entre nós dois no passado foram negócios.
Apenas negócios. Entendeu?
Também quero que saiba que
já me desculpei com o meu Deus
por abusar de um dia sagrado
para dar uma surra em você.
Também quero estender essas desculpas
pessoais para você.
Está bem?
Ouvi dizer que você deixou Jesus
entrar na sua vida. Verdade?
Você soube.
Isso é lindo. Isso é maravilhoso.
É ótimo, não é?
É ótimo.
Mas eu estava pensando,
como isso funciona na prática,
considerando seu tipo de trabalho, amigo?
Desculpas aceitas.
Ouvi falar que você fica
incomodado com isso.
Oi...
Olha, só quero dizer
que todo homem quer ter certezas.
Todos querem ter certeza,
mesmo se essa certeza sua seja...
Quer dizer...
É uma grande fantasia, não é?
Eu sigo o Velho Testamento.
Minha nossa. Olha só para isso.
Isso aí...
Isso me dá mais medo.
Meus parabéns, Tommy.
Você tem tudo que precisa
bem aqui, não é?
Esse homem aqui vai matar por você
e mesmo assim ficar ao lado de Deus.
É.
Nunca perca esse homem de vista.
Se nós vamos fechar negócio
com esse infeliz, exijo saber por quê.
Está bem.
Quando eu estava no hospital,
bolei um plano
e é assim que ele vai funcionar.
Não confio que os russos
vão nos pagar.
Então, vamos pegar o que é nosso.
Temos que ver o que tem
dentro do cofre deles.
E é para isso que precisamos
do senhor Solomons.
É o seguinte, lembrem-se:
esses russos são malucos.
São perigosos e bebem coisas
que ninguém nunca ouviu falar.
E são muito mais malucos que nós.
E hoje, eles vão nos testar.
Que se fodam.
Todos os russos correram
e fugiram.
Os cossacos não correram,
Arthur.
Senhor Shelby, bem-vindo.
-Gostou do meu carro?
-Acho que me apaixonei por ele.
E eu, pelo seu.
Nós devemos ficar com eles, não é?
Desculpe pela recepção. Quando abrimos
o cofre, os cossacos ficam de guarda.
Na Rússia, os homens que são fora-da-lei
decoram os corpos com tatuagens.
-Legal.
-Isso.
Algumas dessas tatuagens são símbolos de
lealdade entre organizações clandestinas,
que são inimigas juradas
da família real russa.
Então, a família real russa costuma
procurar essas tatuagens antes
de fazer negócios com alguém.
E, com o dia do roubo
se aproximando, essas moças
querem conferir se nós não somos
assassinos ou infiltrados, ou...
Não, nós não somos.
Elas querem examinar
a pele de vocês.
-Querem examinar a nossa pele?
-É.
Bom, o meu corpo já foi examinado.
Na época, não entendi por quê.
Agora é a vez de vocês.
Então, vamos lá.
Tirem as suas roupas.
Sai fora.
Não, não, não.
Obedeça.
Ouviu?
Obedeça, Arthur.
Não, não vou obedecer ninguém.
Saia da minha frente.
Arthur, venha cá.
Já falei que esse pessoal
é doido de pedra.
É só uma brincadeira.
Deixa as moças se divertirem, pode ser?
Vamos, Arthur.
Cale a boca John.
Vou pedir para uma criada pegar os botões
e costurar de volta.
Tudo bem.
Foda-se.
Pronto, meninas.
Foi feito em Birmingham.
Pronto, acho que já vimos
o suficiente.
Tatiana.
Arthur, a sua cara daria um quadro.
Às vezes, os assassinos fazem tatuagens
de lealdade atrás das bolas.
Você passou no teste, soldado.
Com nota dez.
Viu só?
Ele quer ser um homem bom.
Mas está lá.
Bem ali.
O demônio mora dentro de todo homem.
Os diamantes de verdade, não é?
A tradição manda terminar
um exame bem-sucedido
como esse com vodca e música.
Porra, Tommy, o que foi isso?
Muito bem, rapazes.
Parabéns, Arthur.
Já sabem o que temos que fazer agora.
Não é?
Última tarefa do dia.
Bater papo e ficar pianinho.
Em cinco minutos.
Eu trouxe o Michael porque o contador
chefe precisa testemunhar isso.
Ada, posso usar seu telefone?
Michael.
Negócios primeiro.
Michael, pare de olhar o relógio.
Ada, enquanto você lê isso,
posso usar seu telefone?
Quem é a felizarda, Michael?
O nome dela é Charlotte
e o Michael não consegue respirar
se não falar com ela
a cada duas horas.
Ada, por favor.
O telefone está no corredor.
-Disque zero para dar linha.
-Obrigado.
Não demore, eu pago a conta.
-Pode deixar.
-Não por muito tempo.
Pense nisso, Polly.
Juntas, podemos tomar o controle.
Se nós duas trabalharmos na empresa,
podemos ajeitar as coisas.
E a sua ideologia?
Eu e você, lutando juntas
e vencendo, isso é ideologia.
É uma nova ideologia.
Desse jeito recebo meu dinheiro
e o Karl vai ter um bom Natal.
Ótimo. Bem-vinda à burguesia.
Meu nome é Smith.
Minha namorada está grávida.
E...
Nós queremos ajuda.
Quero marcar uma data.
Bem-vinda à Shelby Companhia LTDA.
Shelby Companhia LTDA.
Limitada e desarmada.
Michael, dê as boas-vindas para a Ada,
a nova chefe de Propriedades e Aquisições.
Meus parabéns.
Onde eu assino?
Ada, você tem uísque em casa?
Tenho, Tommy.
Eu já falei para ele.
Está ficando igualzinho ao primo dele.
Achei que essa era a ideia.
É. Igual ao Tommy, com um pouco
mais de charme e classe, porra.
É.
-Isso ajuda.
-É.
-Onde eu vou dormir, Ada?
-Michael...
-Ao lado do quarto do Karl.
Boa noite!
Coração partido, coitadinho.
Então, como vamos comemorar?
Bom, já que o Michael foi dormir,
estava pensando em...
pegar o carro e sair.
Carro? Aonde vai de carro?
Polly?
Eu me aproximei do pintor
que está fazendo meu retrato.
Polly?
É que...
É que quando você fica
parada de vestido,
começa a conversar
sobre a sua vida toda.
E vocês já...
Não.
Ainda não.
Mas ele já me chamou para buscar
o retrato duas vezes à noite
e eu disse que iria buscar de manhã.
Mas ele negou,
quer que eu vá à noite.
Ada, não fale uma palavra sobre isso
com os meninos.
Tudo bem. Como ele é?
Não, não, isso é sério, Ada.
Ele é rico?
O amigo dele escreve para o jornal, Ada.
O Tommy ia tentar acabar com ele.
Então, vá.
Ele parece um passarinho insistente
e acho que ele já desistiu de mim.
Então, vá logo.
Por que só os rapazes se divertem?
Mais vodca.
Espere aí.
Você está indo bem, Stefan.
Aqui parece um hospício.
É, eu sei.
O príncipe quer que eu chupe
o pênis dele.
Quanto você quer para fazer isso?
Isso é mais do que o pessoal aqui
ganha em um dia.
Quando posso ir embora?
Logo.
O que você descobriu?
A sala-forte não é protegida à noite,
mas eles disseram que vão matar
os três irmãos.
No depósito de carvão.
O duque disse que ia usar uma espada,
mas a mulher disse
para usar uma metralhadora.
Aqui é um hospício, John.
Vamos melhorar
o seu pub em Nechells.
Vai ficar lindo.
Continue atento,
você é um Peaky Blinder, sim?
Que merda de hospício.
Estamos quase lá.
Por aqui.
O cofre foi construído há quase 200 anos
para proteger as joias do rei
caso a França invadisse.
Nós estamos debaixo
do rio Tâmisa agora.
O seu joalheiro.
Acho que eles não confiam
em mim, Tommy.
O senhor Solomons é o único joalheiro
que eu confio em Londres.
É, confiar. Isso.
Vou adicionar a confiança
na próxima fatura.
Obrigado.
Como combinado, seu joalheiro avaliará
as joias até o valor de 70.000 libras.
Quando escolher as joias que quer, elas
serão colocadas em uma caixa e guardadas.
Quando cumprir a sua parte do acordo,
a caixa será entregue a você.
Já vou avisando
que eu quero ficar aqui
e morrer de fome ou engasgado
com essas safiras.
Nunca mais voltar
para minha vida de antes.
O judeu está cheirando a rum.
Bom, e tem um motivo
para isso, sabia, senhor?
É porque a minha loja fica em cima
de uma destilaria de rum.
-Então, toda aquela fumaça...
-Você fala russo?
Sim, eu falo.
Por causa da minha mãe.
É, a minha mãe.
Era russa também.
Vocês caçaram
a minha mãe com cachorros na neve.
Pois é.
Mas hoje é dia de perdoar, não é?
E de selecionar joias.
Então, vamos. Olá...
Acho que isso vale 1.500.
-Mil e quinhentos?
-Está bem, vale 1.800.
Conheço o valor atual do mercado.
Mil e oitocentos.
Muito obrigado, senhora.
Muito bem,
vamos dar uma olhada nisso.
Que coisinha mais linda
que você tem aqui, não é?
Mas isso foi um presente
do czar Nicholas.
Não te perguntei nada, não foi?
Não te perguntei nada. Certo.
Vim aqui a negócios, para oferecer
meus serviços profissionais.
Se continuarem me interrompendo,
eu não vou conseguir me concentrar.
Entenderam?
Senhor Romanov, lembre-se
que o senhor veio aqui
para nos ajudar a escolher as joias
e nós escolhemos.
O czar Nicholas te deu isso.
Vale 4.000.
Cinco com a procedência real, 5.000.
Feito.
Certo, Rumplestiltskin, vamos dar
uma olhada nessas caixas.
Dois...
Essa é muito melhor.
Dez.
Com certeza vale 5.000.
-Você está acompanhando?
-Sim, estou.
-Mais 5.000.
-Sete.
-Seis...
-Fecharemos por 6.000, pode ser?
-Que lindo. Olha só para isso.
-É lindo, não é?
-Isso é esplêndido.
-Esplêndido, sim.
É lindo, não é mesmo?
-É sim, é lindo.
-É uma obra de arte.
-Você reconhece esse trabalho?
-É claro.
Acho que todas
as ideias ruins aqui são suas.
Não é mesmo? São suas, não são?
É, eu sabia. Tommy, está vendo?
Isso é falso. É joia falsa.
Deixa eu te contar uma coisa.
Se alguém chega na minha loja
com uma joia falsa dessas,
normalmente,
escute bem,
faço a pessoa engolir essa merda.
Não.
O que você está aprontando?
Sr. Solomons...
Que tal nós continuarmos?
É. Sim.
Certo, o que temos?
São 37.600.
Bem...
Você tem algum ovo?
Desculpa...
Só estou perguntando...
Fabergé não faz parte do acordo.
Não vamos dar os ovos de Fabergé.
Sr. Romanov, meu joalheiro me aconselhou
a insistir no Fabergé.
É pegar ou largar, Tommy.
Inferno...
Eu trouxe esse ovo de Crimea.
Minha nossa...
Já que essas joias vieram
com uma dama tão bela,
a peça fecha a seleção inteira
no valor de 70.000 libras.
-Muito bem.
-Agora, senhor Shelby,
pode se juntar aos seus irmãos
e o senhor Solomons já pode ir embora.
Eu exijo honestidade total.
-Desculpe, eu posso...
-Por favor.
Pronto.
Uma mulher de fibra e de classe.
Eu estudo o silêncio. Isso é um silêncio
bom ou um silêncio ruim?
É bom.
-É muito bom.
-Não, não. Ainda está molhada.
Sei que isso não quer dizer
muita coisa,
mas esse é o melhor trabalho
que eu já fiz.
Vou sentir sua falta.
Haverá outros encontros.
Desculpe. Desculpe.
Você pode parar com isso?
-Você pode parar com isso?
-Desculpe. Desculpe. Desculpe.
Tudo bem,
tudo bem se é a boca. É...
Vodca.
Costurei os seus botões de volta.
Quero saber se ficaram
bem costurados.
Ficaram.
Fez um bom trabalho.
Aceita?
Não, não fiz.
Minha tia só contrata
as melhores putas.
Como se sentiu quando o provoquei?
Você ficou com ciúme.
Você queria me matar. Ou ele.
Não é?
Por que faz esse joguinho
quando não tem nenhum benefício
para você?
Na Rússia, era por causa do tédio.
Na Inglaterra, é porque
não sei quando parar.
Pelo menos,
temos joguinhos e orgasmos.
-Então, vamos trepar.
-Aqui?
Não. Em um lugar mais escuro.
Você ainda a ama, não é?
É ela que você quer?
Por que você fala essas coisas?
Por que você disse isso?
Tommy, você a ama.
-Que merda é essa?
-É ela que você quer?
É ela que você quer?
Quem é você?
Que merda é essa?
Que merda...
Você a quer...
esta noite?
Veja...
No palácio de Tbilisi, tinha um padre.
E ele colocava a mão aqui.
E a estrangulação trazia o êxtase.
Chama-se Khlysty.
É uma reza siberiana.
Você quase morre enforcado.
Você quase morre.
Mas naquele momento...
As mulheres que perderam o marido
na guerra se deitavam
e trepavam com o fantasma dele.
Você a quer.
Você quer, não quer?
Você a quer!
Agora, beba isso.
-É água benta.
-Tire isso de perto de mim.
Pronto.
Acabei de abrir outro cofre para você.
Você devia batizar essa pintura de:
"Fodam-se todos!"
Eu vou.
A paróquia, o rei,
o policial.
É, principalmente o policial.
Quer ouvir a história
mais louca de todas?
Quero.
Eu matei um policial a sangue frio.
Com uma arma.
Sério?
Foi ela que matou.
Vou te contar.
Vou te contar, eu juro
que teve uma hora...
Teve uma hora
que eu olhei
para o topo da cabeça dela
e achei que ela ia arrancar
meu pênis com as mãos
e jogar pela janela.
Ela me chupou até me secar, eu juro.
Saiu tudo igual a uma torneira.
Já tivemos noites piores.
-Está muito quieto Arthur, não é?
-É, é, é.
-Foda-se.
-Como foi sua noite, meu irmão?
-Você pegou os seus botões de volta?
-É, tudo bem, foda-se...
O que Deus vai achar disso tudo, Arthur?
Vão se foder, vocês dois.
Ele conta tudo para a Linda.
Absolutamente tudo.
É, bom, vamos ver.
Vamos sentir sua falta
quando você for embora, Arthur.
Cale a boca e dirija.
Soldado Letso se apresentando, subtenente.
Descansar, soldado.
Que bom te ver.
Sobraram sete de 50.
Posso trazer um chá para eles?
Traga cerveja.
Eles bebiam igual
meu carro bebe gasolina.
Dê a bebida de Black Country.
Está em um barril no estábulo.
Sim.
Eles vão acabar com a bebida toda.
Tudo que eles pegarem, vão devolver.
São homens bons.
John, Arthur.
Vocês se lembram deles?
Olha só, são os melhores tuneleiros
da guerra, não são?
-Os tuneleiros.
-Venham aqui, todos vocês.
Esse é o William Letso.
Do Contingente de Trabalho
Nativo Sul-africano.
Enviado para Flanders pelas minas
de diamante Bloemfontein.
Ele é o melhor tuneleiro que conheço.
Então, tem três porões
embaixo da casa.
Adega, cozinha e fossa séptica.
Tem um túnel que sai da casa,
passa debaixo do rio
e leva até uma sala-forte.
Aqui costumava ser
o cofre do palácio.
O túnel passa direto e vai para o oeste,
e é separado da casa
por três portas de ferro
com trancas que não dá para abrir.
O túnel tem que passar por aqui
e chegar direto na sala-forte.
Primrose Hill 23. Ada Thorne.
Ada?
O Michael ainda está aí?
Ótimo, poderia dizer a ele
que eu peguei o carro?
Ele pega o trem.
E tente descobrir
por que ele anda tão emburrado.
Você não devia mexer
nas coisas dos outros.
Ele é meu filho.
A bala era minha.
Eu não tive a chance de dispará-la.
As regras ciganas dizem que ela deve
ser passada à frente...
Não é por causa das regras, Polly.
É porque ele me pediu.
Ele me disse por que quer fazer isso.
E seu eu te contar, não tem como
voltar no tempo.
Melhor você não saber.
Essa raiva é da época da paróquia...
Melhor não saber, Polly.
É da época que ele viveu
com os padres.
É da época que ele passou
O Michael não quer que você saiba.
Aquele padre...
Aquele padre que estava lá
quando ele foi levado
e que ainda não sumiu
da face da terra.
Merda.
-Merda.
-Ele me pediu, Polly,
e eu deixei.
E eu disse para ele enfiar uma bala
na porra do padre.
Por ordem dos Peaky Blinders.
Não.
Meu filho, não.
Se o Arthur atirar dá no mesmo.
Uma parte dele sempre vai estar morta.
-Eu juro por Deus...
-Foi na casa de Deus que aconteceu.
Se meu filho puxar o gatilho,
acabo com essa organização
bem debaixo do seu nariz.
Legendas:
Angélica Porto.