INSTITUTO GRACE SHELBY
PARA CRIANÇAS ÓRFÃS
Bem-vindos à inauguração
do Instituto Grace Shelby para crianças
pobres em situação de risco.
Gostaria de pedir a todos
para se juntarem a mim
em agradecimento ao homem que tornou
a fundação desse estabelecimento possível.
Senhoras e senhores,
o senhor Thomas Shelby.
Discurso!
Faça um discurso!
Vai, Tommy! Fala, Tommy!
Faz um discurso, Tommy!
Não vim aqui hoje para fazer um discurso,
mas vou dizer uma coisa.
Essas crianças estão seguras.
Elas estão seguras no nosso cuidado.
Por que nós viemos
das mesmas ruas que elas.
No nosso cuidado,
não serão enviadas para as colônias.
Ou separadas de suas famílias.
Nem serão obrigadas a trabalhar
de várias formas.
Elas vão crescer aqui. Em um lar.
Amadas.
Em Birmingham.
Porque essa é a nossa cidade.
Por ordem dos Peaky Blinders.
Aplausos!
Agora, vamos cantar "Immortal Invisible".
Está ouvindo, Grace?
A falta de convite para esse evento
foi um óbvio descuido
da sua parte, senhor Shelby.
Olha, tenho as chaves.
Eu já reservei um escritório para mim.
Bem ali, a duas portas da entrada
e já coloquei um aquecedor
e um crucifixo na janela.
Senhor Shelby?
O escritório com o crucifixo
laranja e vermelho na janela.
Esse é meu escritório.
Vou levar as crianças para St. Elouisious
para se confessarem.
Você entende
que essas chaves são parte
de um acordo maior?
Nas próximas 24 horas,
você vai fazer exatamente
como foi instruído.
Sem desvios ou fracasso.
Vamos, crianças.
Calma, devagar.
Cuidado, crianças.
O...
O prefeito quer que você vá comer bolo
e tomar chá com ele.
O Tommy disse para sorrir
e bater papo.
Deve ser o trem.
Cadê o Ruben?
Você sabe de algum outro convidado
de Londres que não apareceu?
Alguns, eu acho. É.
Polly, sou paga pela companhia agora.
Tenho que conversar com as pessoas.
Então, trocou os cavalos pelos automóveis
em apenas quatro anos.
Quando exporta para Nova Iorque,
paga a taxa mais alta.
Você deveria considerar
exportar conosco por Boston.
Acabei de falar com o Johnny Dogs. Disse
que os tuneleiros chegaram em argila dura.
-Está atrasando.
-Quanto tempo?
Faltam dois dias
para chegar na sala-forte.
Diga a ele para cavar um ralo
para escoar a argila.
Ele pediu para você descer até lá
e dar uma olhada.
Eu disse que nem Deus
faria você entrar em um túnel.
Senhor Shelby, queria dizer que gostaria
de ter conhecido a sua querida esposa
antes do falecimento dela,
e gostaria de usar uma hora por dia
do tempo das minhas funcionárias
para fazer casacos de inverno
para as crianças.
Pode falar com a minha secretária,
senhorita Stark, de chapéu cinza.
Ela conhece minha agenda.
Não sei como
você faz isso. Mais uma.
-Senhor Shelby.
-Sim?
Seu filhinho é a sua cara.
É, ele é um malandrinho, não é?
Senhor Shelby, seria muito inconveniente
se eu te roubasse um pouquinho?
Não, não, não seria
nada inconveniente.
Tommy, desculpe,
ele quer ficar com você.
-Venha cá, Charlie.
-Aqui está o papai.
Garotinho.
É lindo ver um homem
que carrega seu filho em público.
Dos membros do Instituto Moseley
de Viúvas de Guerra.
O que é isso?
Foi feito pelo senhor Winslow
de Winslow's Castings.
Olha, olha.
Feito a partir de uma fotografia
da sua égua que competiu no Derby.
Isso foi muito gentil.
Muito obrigado.
-O Segredo de Grace.
-Muito obrigado.
Pode segurar o cavalinho para tirarmos
uma foto sua para a nossa gazeta?
Ei. Ei. Ei.
Obrigado, muito obrigado,
muito obrigado.
Obrigada, Sr. Shelby.
-Olhem para cá, todos.
-Obrigada.
Obrigado pela atenção, senhoras.
Obrigado.
Obrigado pela sua atenção.
Muito obrigado.
-Cadê o Charles, Ada?
-Entreguei ele para você.
-Cadê ele?
-Eu não sei.
Rapazes.
Viram o Charlie?
Eu não vi, ele não está brincando por aí?
Polly, cadê o Charles?
-Lizzie, cadê o Charles?
-Eu não sei.
Cadê ele?
Na cozinha.
Vá até a rua Blake,
onde os carros estão.
Alguém disse que viu uma enfermeira
levar o Charles pela porta dos fundos.
-Merda.
-Que enfermeira?
Eu não sei, vai.
-Arthur.
-O quê?
Alguém me disse que viu uma mulher
e uma criança entrando em um carro.
Merda!
Charlie!
-Charlie!
-John.
-Onde ele está?
-John!
-Arthur, onde ele está?
-Fale com o Moss!
-Para bloquear os cruzamentos.
-Onde ele está?
-Diga.
-Alguém o pegou.
Ouça.
Eles entraram em um carro.
Eles entraram em um carro
e foram em direção ao sul.
Nós já bloqueamos as estradas.
Vamos fechar a casa de apostas
-e colocar todos os nossos homens
-É.
nos cruzamentos com Maypole.
-É, está bem.
-Precisa ir até o escritório.
-É.
-Você tem que ficar perto do telefone.
-Faça isso.
-Quem sequestrou seu filho vai telefonar.
Polly!
Vamos, Polly.
Fique do lado do telefone.
Eu e o John vamos vigiar as estradas.
Coloque o Michael
no cruzamento de Maypole.
Quero que o Moss bloqueie
as estradas ao sul.
Passe para o Moss.
Foi para onde?
-Tommy...
-Foram eles.
-Quem?
-Foram eles, porra.
Olha, pode ter sido uma mulher aleatória.
-Às vezes, as mulheres ficam malucas.
-Não. Foram eles.
Você quebrou o telefone?
Você quebrou o telefone.
Tudo bem, temos outro.
-Tommy?
-Ada?
Tem alguém lá fora.
Um padre.
Fique aqui, Polly.
Fique aqui. Não faça nada.
Estamos com o seu filho.
Entre no carro.
Primeiro.
Ele está seguro?
É claro que ele está seguro.
Crianças são sagradas para mim.
Você quem manda.
Me diga o que tenho que fazer
que eu vou fazer.
Você já dirigiu um carro desses?
Estou tentando negociar.
Eu peguei emprestado.
Emprestado de um lorde.
-Até essa missão terminar.
-Com certeza vou...
Eu vou fazer o que quer que eu faça,
sem reclamar.
Fomos forçados
a fazer essa coisa horrível.
Mas te avisamos que seu filho correria
perigo se você desviasse do plano.
Foi você quem cometeu um erro.
-Entendeu?
-Sim.
Que erro cometeu?
Você sabe?
Me diga o que eu tenho que fazer.
Você fez um acordo com o inimigo.
Faço o que for preciso.
Agiu pelas nossas costas e fez um acordo
com soviéticos para não explodirem o trem.
Mas tudo bem,
está tudo bem.
Já corrigimos o seu erro.
Quer saber o que você precisa fazer?
Bom, é isso que precisa fazer,
seu vira-lata de merda.
Já que os bolcheviques
não vão explodir o trem,
você mesmo vai explodir esse trem.
O importante sempre foi a explosão.
Desde o começo.
A explosão. A revolta.
Você entendeu?
Essas são as notas e fragmentos
que precisa espalhar nos destroços
para implicar os oficiais
da Embaixada Soviética.
-Vou espalhar. Vou fazer isso.
-Ótimo.
The Times e o Daily Mail
vão fazer o resto.
E assim que o governo britânico
cortar relações diplomáticas
com a União Soviética,
nossa missão estará cumprida.
E você terá sido parte
dessa aventura incrível.
Para me ajudar a criar a revolta, algumas
pessoas têm que morrer na explosão.
Quantas pessoas?
Digamos...
seis.
Funcionários da estação de trem
ou da fábrica.
Quero que meu filho seja entregue
uma hora depois da explosão.
Você vai fazer exigências?
Temos que combinar a entrega dele antes.
Ainda não acabei com você,
senhor Shelby.
Também sabemos que você
está cavando um túnel.
Buscando pedras preciosas
embaixo da Wilderness House.
Me disseram que o ovo de Fabergé
está na sala-forte.
O ovo "Lírios do Vale" foi feito em 1898.
Um dos Odd Fellows tem uma esposa
que é obcecada por Fabergé.
Ele quer dar esse ovo de presente
no aniversário dela.
Então, ele pode ficar.
E a Liga Econômica vai ficar
com todas as joias que você roubou
para cobrir nossas despesas consideráveis.
Lutar contra o comunismo não é barato,
sabia?
-Então, se quiser ver seu filho...
-Eu te darei todas as joias.
Primeiro, a explosão.
Depois, traga todas as joias roubadas
para o seu escritório ao nascer do sol.
Não. Não.
Não vou conseguir
trazer as joias até lá.
O túnel chegou em uma argila dura.
Se o relógio de St. Andrews marcar
cinco da manhã no dia do roubo
e não trouxer
todas as joias que pedimos,
vai ser o fim da linha para o seu filho.
Agora, saia da porra do meu carro.
-Onde a Linda está?
-Com a Esme.
A bolsa da Esme estourou.
Eu estava com ela. Ficar correndo
por aí fez a bolsa estourar.
-Onde o Finn está?
-Lá fora com os outros rapazes
procurando o Riley.
Não conseguimos falar com ele.
Preciso saber quem nos entregou.
Nossos inimigos sabem de tudo.
De tudo.
Preciso saber quem abriu a boca
para alguém de fora da família.
Preciso saber quem falou
e com quem falou. Agora!
-Tommy...
-Sua esposa, Arthur?
Vou acreditar que você
não está raciocinando direito.
Você não está pensando direito.
Ou foi a Esme, querendo ganhar dinheiro
para a cocaína?
Merda!
E de repente, você voltou
para a família, Ada.
Isso foi uma surpresa.
De repente.
Quem te enviou?
Tommy, isso não vai ajudar
a achar o Charles.
E o seu pintor?
Você disse que ele te conhece.
Que vocês se aproximaram.
Você falou.
Se alguém falou sobre o túnel
para outra pessoa,
preciso saber.
E preciso saber agora mesmo.
E aqueles tuneleiros?
Bêbados, em um pub.
Confio minha vida a eles.
-Mais do que confia em nós?
-É.
Nesse momento, sim.
Por que também não acusa o Michael?
-Deixe o Michael fora disso.
-É?
-Ele deveria estar aqui.
-Nem conheço o Michael direito, porra.
Eu só o conheço há três anos.
-Ele não vai ser o bode expiatório.
-Eu mal conheço esse garoto.
Nunca contei para o Michael
sobre o ovo Lírios do Vale.
As únicas pessoas que sabiam sobre o ovo
de Fabergé estão aqui.
Tommy, quero que saiba
que eu voltei por amor.
E por bom senso.
E a Esme não precisa
de dinheiro extra.
E você meteu minha mulher
no meio disso.
Vamos conversar
quando esse problema for resolvido.
John, Arthur, preciso
de 50 bananas de dinamite,
270 metros de cabo e seis detonadores
até meio-dia de amanhã.
E isso é uma prova.
Preciso que vocês espalhem na explosão.
Vamos explodir um trem
e as pessoas vão morrer.
O Ruben e eu conversamos
sobre muitas coisas.
Mas nunca sobre isso. Nunca.
Tommy. Desculpe pelo atraso.
Procuramos em todos os lugares.
Até em Hay Mills.
E nada.
Coloque quatro latas de gasolina na mala
do meu carro e traga-o para cá.
Coloque cigarros e uma lanterna
no porta-luvas.
E traga o Michael.
Preciso dele.
A Ada me contou
que vocês bebiam vinho.
Imagino que você não se lembra
de metade do que falou.
Ele nunca perguntou sobre negócios.
Ele te abordou no meu casamento.
Foi atrás de você.
Insistiu.
Por que um homem com educação
do nível dele faria uma coisa dessas?
Quer dizer, com uma mulher como eu?
Sim.
Já analisei as possiblidades.
Deve ter sido ele.
Tem outra possibilidade.
Mas pode ter sido ele.
Eu pedi para você vir
sozinho e desarmado.
Bom, sozinho nunca vou vir, não é?
E não se preocupe com a bengala.
É por causa do meu ciático.
Sempre incomoda perto do inverno
e no solstício de verão.
-O que trouxe para mim, Alfie?
-Para que mandou me chamar?
Aqui é o meio do caminho
de onde eu preciso ir logo.
O que trouxe para mim?
Bom, já que quis me pagar
uma quantia exorbitante
por essa informação,
decidi trazer essas informações valiosas.
Aqui estão os nomes dos homens
na Inglaterra
que eu procuraria se quisesse vender
um ovo de Fabergé.
Pegue.
E essa é a lista dos homens
que comprariam um ovo de Fabergé
mesmo sabendo que o ovo é roubado.
E aqui está a resposta
da sua pergunta esquisita de cigano.
Não vou nem perguntar, mas...
Essa é a lista dos homens
que comprariam um ovo de Fabergé
por causa da obsessão de suas esposas.
Sim, obrigado, senhor Shelby.
Foi ótimo fazer negócios com você.
Você esqueceu de um nome, Alfie.
-Esqueci?
-É.
Já falei com os meus contatos
no setor joalheiro.
Vendedores experientes.
Eles me disseram que só tem
três homens na Inglaterra
com esposas obcecadas
por ovos Fabergé.
Eles são ótimos clientes.
Esqueceu de colocar
o mais rico na lista.
É, bom, se você já sabia,
por que me fez vir de Londres
até esse buraco aqui, meu amigo?
Dois motivos. Primeiro.
Se você omitiu um nome
que você obviamente sabia,
provou para mim que fez um acordo
com os Odd Fellows.
Foi você que contou
para eles sobre o túnel.
Contou para eles sobre a porra do acordo
com os soviéticos.
Segundo.
O nome do homem que omitiu
deve ser o meu inimigo,
se não fosse, não o protegeria.
Agora, posso usar esse homem.
Ouça, meu amigo,
não pode ir atrás desse homem...
Você deu essas informações
em troca de uma parte.
Tommy, vi coisas naquele tesouro,
meu amigo, que me fizeram ver Deus.
E ele me disse: "Alfie, você precisa
ficar com essas joias."
Você passou dos limites, Alfie.
-Como é que é?
-Você passou dos limites.
-Limites?
-Eles pegaram meu filho!
Você sabia disso?
Sim, eu sabia.
Eu sou o cão, não fazia
a menor diferença para mim, Tommy.
Mas que merda, Tommy.
Pelo amor de Deus!
O que está acontecendo?
Qual é o seu problema, Tommy?
Você está uma fera, não é?
-É, eu estou uma fera...
-Isso é coisa da sua cabeça, meu amigo!
Esse babaca merece morrer,
eu sei disso.
Isso é coisa da sua cabeça,
meu amigo!
Esse babaca merece morrer,
eu sei disso!
Eu sei, porra!
Mas se o matar agora,
a trégua com as gangues de Londres
vai por água abaixo,
-entendeu?
-Michael, Michael.
Não se preocupe com a trégua, garoto,
ela já acabou mesmo.
Não precisa se preocupar
com os rapazes
assustadores de Londres.
De que lado você está, Alfie?
Não ligo para nada disso, garoto.
Não quero que ele me poupe por causa
de uma porra de pacto de paz!
Quero que ele reconheça
que essa raiva toda não tem justificativa.
que quem vive pela espada,
morre pela espada, Tommy.
E daí que eles levaram o seu filho?
Eles pegaram seu filho?
Que limite é esse
que você acha que eu passei?
Quantos pais,
quantos filhos
você mutilou, matou, assassinou
e destroçou, sendo inocente ou culpado?
Você vai direto para o inferno.
Assim como eu!
Você fica aí parado.
Fica me julgando.
Fica aí e me diz que eu passei
de um tal de limite de merda.
Se apertar esse gatilho, Tommy,
se puxar esse gatilho,
faça por um motivo honrável.
Como um homem de honra,
e não como um civil de merda
que não entende que o mundo
é podre, meu amigo.
Olha, Tommy, matar o Alfie Solomons
agora não vai ajudar.
Vai ser muito ruim para a empresa.
Michael,
telefone para o inspetor Moss.
O homem se chama Palmer.
Falou bonito, Alfie.
Falou bonito.
Não sabia que eles pegaram seu filho.
Eu sei.
Eu percebi.
Olá?
Meu Deus.
Polly.
Por que você não veio?
Eu ia pegar o trem ontem à noite,
e aí...
percebi que não estava pronto
para entrar no seu mundo.
Meu Deus.
Estou tremendo.
Que bom.
Mas agora estou pronto.
Procurei por você a noite inteira.
Polly, seja lá o que te contaram,
não é verdade.
A pintura estava errada.
Aquela mulher é segura demais.
Eu não sou.
Não sou mais.
Eu posso pintar outra.
Polly.
Que merda estou fazendo?
Quero uma vida boba.
Quero você.
Quero você. Quero você.
Quero que você me pinte com um vestido
que comprei em uma loja.
Nós vamos ter uma vida?
Acho que sim.
Alô?
GILBERT PALMER
RUA BRENNAN, DERBY
Exijo ver o meu advogado!
Tenho direito de falar com ele.
Gilbert Palmer, quero conversar
sobre uma criança sequestrada.
Somos os Peaky Blinders.
Onde ele está?
Respire fundo.
O que você está fazendo aqui, Tommy?
Pegaram o meu filho, Johnny.
Tudo mudou agora.
Preciso terminar de cavar o túnel antes
da meia-noite ou meu filho já era.
Entendeu?
Você não vai atrás do Charles?
Tommy!
Eu...
Hoje de manhã, saí com o Tommy.
Eu matei um homem.
Ele precisava de ajuda.
Ele só tinha a mim.
Que arma ele te deu?
Ele disse que essa é boa
para queima-roupa.
É melhor usar uma Smith & Wesson.
Não, ela já é minha.
Parece que é parte da minha mão.
Onde você acertou?
Eu acertei na lateral da cabeça.
Como você agiu quando ele caiu?
O Tommy disse que eu agi certo.
Achamos que o Charles
está nesse local.
Eles não acham que nós vamos até lá.
Então, ele vai estar sozinho.
Dois homens vão te acompanhar.
Faça o que eles disserem.
Mas eu puxo o gatilho.
Entendeu?
Você pode ir junto.
Mas é melhor deixar
que eles façam isso.
Eles são homens experientes, Michael.
Quando você tiver certeza
que o garoto está seguro,
telefone para o Finn.
Está bem.
Vamos, rapazes.
Oi, Charles.
Muito bem. Olha o que eu trouxe.
Uma colher.
Uma colher brilhante.
Pode comer, menino.
Muito bem, homens!
Greve surpresa!
Essa locomotiva
vai sair em 15 minutos.
Se o Michael não telefonar até 10h00,
explodimos tudo.
Tem homens a bordo, Arthur.
É.
Seis homens a bordo, Charlie.
O motorista,
o fogueiro
e quatro homens
que eu mesmo escolhi.
Eu e o John escolhemos esses homens.
Então, eu e o John
vamos detonar as bombas.
O resto pode ir para casa.
Tommy. Tommy.
Ele está tremendo.
Me ajude com ele.
Tire-o daqui.
Tire-o daqui!
Vamos tirá-lo daqui.
Temos que continuar!
Agora!
Vocês esperam aqui.
Eu vou matar o padre.
Isso foi uma ordem.
Você está indo
rápido demais, Thomas.
-Precisamos de mais madeira.
-Deixe seguro.
-Eu vou continuar.
-Thomas, a terra está molhada demais.
-Está enlameada.
-Deixe o túnel seguro!
Eu vou continuar!
Está bem.
O que acha que está fazendo, garoto?
Por favor, não.
Por favor, não atire!
Por favor, não atire.
Por favor, não.
Por favor.
Seu rato maldito.
O que acha que está fazendo?
Você sabe com quem está se metendo?
Não temos muito tempo.
Vou acabar com a sua vida.
Vamos.
Seu cigano de merda.
Quem precisa ir para o paraíso?
Quem precisa ir para o paraíso quando
pode mandar homens para o inferno.
Ei.
Ei, eu faço isso, Arthur.
Está bem?
Deixa comigo!
-Deixa ele comigo!
-Não!
Não, esse merda é meu.
Vá telefonar para o Finn.
Falei para o Tommy que eu ia fazer.
E eu vou fazer.
Arthur, espere!
O Charles está seguro.
Merda!
Está tudo bem.
Deixe-me falar com ele.
Oi, Charlie.
Está me ouvindo?
É.
É, vá para a cama.
Bom garoto.
Onde você estava, porra?
Eu fui para Maypole.
Fui resolver uns problemas.
Não posso ficar.
Não pode ficar?
O Tommy precisa da minha ajuda.
É assunto de família.
Não, não, por favor.
Desculpe.
Por favor.
Onde ele está?
Está lá em cima.
Senhor Shelby,
esse é o Monsieur Silk.
Ele está aqui em nome
dos compradores parisienses.
Ele precisa verificar o valor.
Foi um prazer fazer negócios
com você nesses últimos meses.
Você nunca roubaria
da sua família, não é?
A coleção era quase toda
da minha mãe, mesmo.
É mais minha do que deles.
Eles nunca venderiam as joias e teriam
gastado tudo com uma causa perdida.
Você precisava de um túnel.
E eu preciso da sua assinatura
para tornar essa venda legal.
Confirmado. É a coleção original
do duque Alexander Petrovich.
Para fazer um recibo legal
e passar as joias pela fronteira,
preciso da sua autorização
assinada pela senhorita
em nome da família
na minha presença.
Como combinado.
Metade pelo túnel.
Metade pela assinatura.
Aonde você vai?
Viena.
Tem um homem me esperando lá.
Coitado.
E você?
Birmingham.
Vou comprar um cavalo de corrida
e mandar treinar.
Falta 5.000 libras pelo sexo.
E 5.000 por ter te ajudado a superar
a tristeza da perda da sua esposa.
Você não chegou nem perto.
Os papéis estão em ordem.
Agora, preciso da sua assinatura
pela procedência.
É claro, tenho uma caneta aqui.
Lá em casa, essas joias
já presenciaram coisas piores.
Por isso são todas amaldiçoadas.
Assim como nós somos,
senhor Shelby.
Se for a Viena, me procure.
Antes de começar,
quero que todos saibam
que cometi um erro.
Cometi um erro
e quero me desculpar
com todos vocês.
Arthur,
você me avisou para não me envolver
com aqueles russos.
E você estava certo.
Eu duvidei da sua esposa.
E por isso, me desculpe.
Linda, acrescentei 3.000 libras aqui
pelo seu perdão.
Desculpas aceitas.
Esme, duvidei de você também.
E agora, o John tem vidas inocentes
na consciência.
-Trabalhadores comuns...
-É, isso aí, Esme, nós entendemos.
Não, ela tem razão.
Você e o Arthur vão ter
que dividir esse fardo.
Mas espero que a casa que vocês
comprarem com isso
se torne um local de contemplação.
Talvez, redenção.
Pelas ferramentas perdidas, produtos
perigosos e as palavras sábias do Curly.
Johnny, pelo alimento
e alojamento.
Lizzie.
Michael,
pelos assassinatos.
São 5.000 pelo esfaqueamento
e 5.000 pelo tiro.
-Não, Tommy...
-O quê?
Me diga!
Eu sou assim mesmo!
E isso é tudo que eu posso dar
em troca do que vocês me dão.
Seus corações e almas.
Ontem, quase perdi meu filho.
Você deveria entender isso.
E pelo quê?
Pelo quê? Por isso? Por isso?
E eu sei que vocês todos querem
que eu diga que mudei.
Que essa merda de empresa vai mudar.
Mas aprendi uma coisa
nesses últimos dias.
Aqueles merdas.
Aqueles merdas
são piores que nós.
Políticos, malditos juízes,
membros da nobreza.
Eles são piores que nós.
Nunca vão nos aceitar em seus palácios
não importa o quanto a empresa
seja legítima.
É por causa de quem nós somos.
É por causa de quem somos
e de onde nós viemos, porra.
Não é mesmo, Ada?
A Ada sabe.
Ela estudou a revolução.
E sabe que nós temos que conseguir
o que queremos do nosso jeito.
Lizzie, quero que saibam
que esse dinheiro era para você
porque, muitas noites, foi você
que impediu que meu coração se partisse.
E ninguém mais.
E o resto de vocês
aceitou o dinheiro do rei.
Vocês aceitaram
a porra do dinheiro do rei.
Quando aceita esse dinheiro,
o rei espera que você mate.
Não é, Arthur?
É.
É assim que funciona.
Não é, John?
Isso mesmo.
Isso mesmo, Polly.
É assim que funciona.
Tommy,
você passou por maus bocados.
Nós entendemos.
Então, daqui a um bom tempo,
quando todos nós nos recuperarmos,
eu gostaria de apresentar
para a família
uma visão alternativa
do futuro para
a Shelby Companhia LTDA.
Uma visão mais esperançosa.
Eu gostaria de escutar isso.
Eu também.
Vamos, Arthur.
O trem para as docas sai em uma hora.
Depois pegaremos o navio para Nova Iorque
tudo isso vai ficar para trás.
Então, já vou indo, Tommy.
A gente se vê, sim?
A gente se vê, meu irmão.
Tchau, Curly.
Pode ir. Mas não você não vai
muito longe, Arthur.
Está bem, Tommy.
Falei com o Moss ontem à noite.
Ele me falou
que o chefe da polícia de Birmingham
emitiu um mandado de prisão.
Assassinato, traição,
conspiração para explodir o trem.
John, eles também
estão vindo te pegar.
Assassinato, conspiração
para explodir o trem.
-Michael...
-Que merda é essa?
...pelo assassinato do Hughes.
Polly...
Espere.
Do que você está falando?
...pelo assassinato do inspetor
chefe Chester Campbell.
As pessoas que eu traí ontem
querem nos derrubar.
Eles controlam a polícia,
eles controlam os juízes,
eles controlam o júri
e controlam as cadeias.
Mas eles não controlam
o governo eleito.
-Ouçam!
-Por que você não falou nada?
-Você é meu irmão!
-Ouçam.
Eu fiz um acordo...
-Vão nos enforcar!
-... em troca de provas
-contra eles.
-Vão nos enforcar.
Eu já cuidei de tudo.
Lizzie, recolha o dinheiro
e leve para o cofre.
Vocês vão ganhar esse dinheiro depois.
Quando a polícia chegar,
não resistam.
Vão com eles e não falem nada.
Arthur, fiz um acordo com pessoas
muito mais poderosas que nossos inimigos.
-Arthur!
-Confie em mim, meu irmão, sim?
Confie em mim.
-Linda.
-Você fez isso de propósito!
Você fez isso para nos impedir!
Venha cá.
Temos que correr.
Foda-se!