Arthur.
John.
Michael.
O chefe de polícia de Birmingham emitiu
um mandado
para a prisão de vocês.
Fiz um acordo com pessoas mais poderosas
do que nossos inimigos.
Confie em mim, irmão.
Padre?
O que foi?
Hoje é domingo!
Houve um engano.
Há uma apelação começando
em janeiro.
Quero ver meu advogado,
o Sr. Patrick.
Pare!
Não devia ser assim!
Tire as mãos de mim!
Tirem as mãos de mim, imbecis!
Fodam-se!
Eu sou John Shelby!
Quando eu voltar,
preciso de lucidez.
Quero sair. Quero sair. Quero sair.
-Michael! Michael!
-Arthur!
-Michael! John!
-Onde está o Tommy?
-Arthur!
-John!
Não.
Precisa falar com o rei.
-Sobre o quê?
-Sobre isto!
São gângsteres de Birmingham julgados
por assassinato e sedição.
O REI CONTRA SHELBY E GRAY
Por que ele interviria?
O líder da gangue, Thomas Shelby,
alega que a família foi envolvida
numa grande conspiração.
Mencionou Winston Churchill.
Me acordou por isso?
E ele também nos mandou isto.
Como caralhos um marginal
de Birmingham
botou as mãos em uma carta pessoal escrita
pelo Rei George?
Num roubo em Hampton Court,
Shelby achou uma caixa com cartas.
Dentre papéis roubados estava
a carta do rei.
O que prova o envolvimento do rei!
Que grande merda!
Se sua família for libertada,
ele queimará os papéis diante de mim.
Quando serão enforcados?
Hoje. Esta manhã, na penitenciária
de Winston Green.
Por que diabos não falou antes?
O plano era Lorde Chamberlain usar
isso na apelação,
mas, ontem à noite,
um juiz local aprovou as execuções.
Meu Deus!
Me comunique com Sua Majestade.
Bem, desperte-o!
No inverno frio.
Venha a nós o Vosso reino
Seja feita a Vossa vontade.
Me ajude, Senhor.
Com esta corda,
alce-me ao paraíso.
Eu vejo seu rosto
brilhando sobre mim.
Esperem!
Também em troca de queimar
as cartas do rei
Thomas Shelby pediu algo mais:
estar na lista de honras deste ano.
Shelby pediu a condecoração
com a Ordem do Império Britânico.
UM ANO DEPOIS
23 DE DEZEMBRO DE 1925
Oi.
Deus abençoe, feliz Natal!
Não irá para casa
para o Natal, Sr. Shelby?
Amanhã.
Então
Maria ou Clara?
Ou Elizabeth?
É Natal.
Uma que não conheça, Billy.
Embrulhei os presentes
do Charlie e deixei no quarto.
O que comprei para ele?
Cavalos de brinquedo, carros de brinquedo.
Armas de brinquedo.
O esperam na fábrica Singer amanhã
às 8h, não 8h30. Problema com sindicato.
Certo.
E o motorista o levará para casa.
Eu mesmo vou dirigindo.
Boa noite, Lizzie, feliz Natal.
-Vou querer uma vodca tônica.
-Sim, senhora.
Tommy, recebi cartões de Natal
do John, Arthur, Ada, Michael e Polly.
E um convite.
Para o Réveillon.
Uma festa na casa do John.
Festa na mansão do John.
Que bom para ele.
Ada virá de Boston para a festa.
Eu sei.
Fui eu que dei folga para ela.
Por que você não vai?
Simplesmente apareça,
leve o Charlie.
Leve um pedaço de carvão,
entre com o pé direito.
Homem de cabelo escuro cruza
a porta e traz sorte para o Ano Novo.
As crianças farão todos ficarem bem,
tudo cessa por elas.
Não se saca a navalha
com crianças lá, nem mesmo a Esme.
Apenas vá.
Veja no que dá.
Tommy, sequer viu o filho do Arthur.
Nem o do John com a Esme.
-Seu drinque, senhora.
-Obrigada.
Billy?
Quem conseguiu para mim?
-Theresa.
-Eu disse uma nova.
Entendido.
Faça-o pelo Charlie!
Charlie devia conhecer os primos.
Comprarei um cavalo de verdade
para o Charlie, Lizzie.
Não um de brinquedo.
Um puro-sangue.
E no Natal serão só você e o Charlie.
E o cavalo.
Não pode ter outro ano assim.
Sexo, liberdade,
whisky sours.
O que eu deveria foder primeiro, hein?
Tenho algo para você.
Feliz Natal.
Disse que não precisava vir
na véspera de Natal.
-Eu teria cuidado disso.
-É.
Como cuidou de tudo
na fábrica de prensagens.
É o mesmo problema.
Mesma merda de representante sindical.
Sindicalista dos operários
de boilers se metendo
no que podia ser resolvido
com um drinque e uma propina.
Área de corte de fios elétricos.
Mulheres cortam fios aqui.
O representante acha que são mal pagas.
Diremos a ele
que não há homens trabalhando.
Portanto, não dá para comparar.
É uma mulher.
Quem?
A sindicalista dando problema.
Dane-se ela.
O nome dela é Jessie Eden.
-Já ouviu falar dela?
-Sim.
Me quer na reunião?
Não.
Michael.
Olha,
às vezes eu cheiro um pó,
e daí?
Como vai sua mãe?
Passei na frente da casa dela,
a calha estava dependurada.
Olha, a cocaína me mantém acordado.
Muito trabalho ultimamente.
Quando durmo, sonho com o que houve.
Não perguntei de você,
Michael, perguntei?
Perguntei da sua mãe.
Desde que foi solta, toma comprimidos
que o médico receitou na prisão.
Ela diz que quando estava na forca,
viu espíritos.
Ela faz sessões mediúnicas, mas,
as pessoas só vêm à casa roubar.
-Tommy, ela está mal.
-Sim, está.
Muito bem. Escute, Michael.
Os espíritos que ela vê
são reais.
Acredite, eles são reais.
Acredite nela.
E, uma hora,
vai poder tirar a memória da corda
do pescoço dela.
Como um cavalo
que estava sendo estrangulado.
Mantenha o uísque longe dela,
jogue os comprimidos fora.
E pare de dar cocaína a ela.
Caralho, Tommy.
Parece conselho de família.
Vai voltar?
Não tenho para o que voltar.
A verdade é que estão todos fodidos.
Todos eles.
É.
Descubra mais sobre essa tal Jessie Eden.
Não deixe sua mãe guardar dinheiro
em casa. Ei!
Nada de cocaína
em nossas empresas oficiais.
Viu que todos eles vieram?
Sim, vi você lá atrás.
Engraçado eles não notarem.
Ah, meu querido.
Ah, meu coração.
Esmagado até a morte no canal.
De volta novamente em casa.
E tão lindo!
Por dentro do laço.
Dentro do laço alegre.
Puta merda!
Malditos pássaros.
Ada.
Vamos.
Achei que a tínhamos perdido
para a Broadway.
Não.
-Aqui é melhor que a rua Watery, John.
-Será?
Sente-se, vou pegar as crianças.
Não, tudo bem.
Não vou ficar.
Só queria deixar os presentes
para amanhã.
-Não quero briga no Natal.
-É minha casa, é bem-vinda.
Ficarei na Polly.
Ela está mal.
Vou botar juízo na cabeça dela.
-O Michael já tentou.
-Vou conseguir convencê-la.
Ainda vem à festa de Réveillon?
Sim, quem mais vem?
Arthur, Linda...
Olá, Esme.
Quem pagou seu carro e motorista, Ada?
Irmãos Shelby LTDA.
Belo carro, trata você bem.
A queridinha da vez.
Olha, esta visita era
para acertar as coisas.
-John teve a corda no pescoço, se cagou.
-Chega!
Esme, já chega.
Vá para a cozinha.
Leve a maldição de volta
ao ricaço.
Enfim, aí estão seus presentes.
Como vai o Arthur?
Dê um kit de costura de Natal a ele.
Para ele costurar suas bolas novamente.
Maple, 245.
Olá, Esme.
Olha só, alguns ovos.
São dois ovos.
Vamos pôr aqui.
Arthur, cuidado com o Billy aí,
tem um galo.
Sim, tudo bem.
E não fume perto dele.
Está bem.
Saia daí!
Esme avisou
que Ada está a caminho.
Escutou isso, garoto Billy?
Sua titia Ada está vindo,
lá de longe, da América.
Tchau, Timmy.
Olha, derrubamos um ovo!
Derrubamos um ovo, garoto Billy.
Infernize-o como ele nos inferniza,
Srta. Eden.
Desculpe, esse é
o banheiro dos homens...
Não tem banheiro feminino
no segundo andar,
porque mulheres não chegam aqui.
Vocês não têm banheiro feminino,
não posso ir a um, posso?
Você alega que há
uma diferença salarial baseada em sexo.
Sabia que cortadores de fios na fábrica
da Rover, a 2,5 km daqui,
recebem dez xelins a mais por semana
do que as mulheres aqui?
Outra fábrica, outro valor.
Ambas pertencem a você, Sr. Shelby.
Claro que não sob seu nome,
em nome de Arrow House Holdings.
Tem a fábrica de carros e vans Manchester
em nome da Tilting Company Limited.
Fábricas de ferramentas em Hay Mills
e Greet em nome de Stechford Engenharia.
Fundição e Prensagem Bilstone
em nome da Canalside,
além de armazéns na rua Gas,
Saltley e Cadbury em nome
da Irmãos Shelby LTDA.
E também 255 ruas
com casas geminadas.
Muito bom.
Então isso não é
sobre homens e mulheres. É sobre mim.
Tommy Shelby,
condecorado com a Ordem.
Não, não se trata de você.
É sobre desigualdade.
Sobre dez xelins por semana
para mães comprarem sapatos dos filhos.
-Não tive sapatos.
-E agora os nega aos demais?
E, descalço, cresci durão.
-Disso eu sei.
-É mesmo? Sabe tudo?
-Você quem disse.
-É inaceitável?
Disse ser durão,
creio haver ameaça velada aí.
Ameaça nenhuma.
-Toda a Birmingham o conhece, Sr. Shelby.
-Querida,
seja lá o que escutou,
não preciso fazer ameaças.
Meus companheiros, irmãos e irmãs...
Irmãos e irmãs?
OK, escute,
agirei como homem de negócios.
Que me chama de querida?
Diz haver diferença de dez xelins
entre operários e operárias
em duas fábricas minhas.
Pois bem.
Aumentarei cinco xelins no salário
das operárias desta fábrica.
E tirarei cinco xelins dos homens
na fábrica da Rover.
Atingindo, assim,
a porra da sagrada igualdade.
E direi aos homens,
com famílias para alimentar,
quem teve a ideia
de cortar seus salários.
Faça isso, e farei todos
do sindicato entrarem em greve.
É mesmo? Uma semana após o Natal.
Acha mesmo?
Sabe? Tudo o que disse aqui
e o fato de estarmos reunidos hoje,
me diz que você é
uma mulher sem família.
E tudo que ouço sobre você também diz
que não tem família.
Meus companheiros, irmãos e irmãs,
não o temem, Sr. Shelby.
Convocarei uma reunião extraordinária
logo após o Natal.
Ouvirá os apitos por toda Birmingham.
Já escutei muitos apitos, querida.
AGITAÇÃO CRESCENTE
ENTRE OPERÁRIOS SINDICALIZADOS
O correio chegou, Sr. Shelby.
Desculpe insistir, mas o chefe quer saber
quantos virão jantar amanhã.
Ele é novo.
É estrangeiro, fica muito nervoso.
Pode dizer ao chefe que serão 27
convidados para o jantar de amanhã?
Vinte e sete?
-Família?
-Sim.
Achei bom Charlie ter companhia.
Perguntei a Johnny Dogs se conhecia
quem gostasse de ganso.
Ele disse que conhecia 26.
Diga ao chefe que quero dez gansos,
um veado cortado em bifes,
algumas trutas do rio.
Uísque, brandy e vinho da adega,
os melhores que tivermos.
Haverá crianças?
Muitas crianças.
Com a tribo do Johnny,
bebês podem ser paridos no chão.
Então tenha panos e baldes à mão.
E a quero conosco, Frances.
Então seremos 28.
Estarei ocupada.
Me aturou este ano,
cuidou do Charlie nas minhas viagens.
Amanhã, se sentará à minha mesa.
Acho que o ano que vem será melhor.
Faz muito mais calor
do que aqui no verão.
-Muito mais frio no inverno.
-Eu sabia.
Certas áreas são como Birmingham.
É, merda e poluição são iguais
em qualquer lugar.
E você, Linda?
Está trabalhando?
Procuro vaga de professora.
Professora.
Mas é bem difícil, sabe,
com o nome Shelby
sempre nos jornais.
E o que você faz
o dia todo, Arthur?
Como sabe, negócios prévios do Arthur
nos deixaram sem precisar de salário.
O Arthur passa o tempo no jardim.
Faz trabalho voluntário.
Dirige para os idosos e deficientes.
É, bem...
algo para fazer.
Quero uma oficina.
-Um dia.
-Consertar carros, sabe?
Às vezes, carros atraem gananciosos.
Sim, mas...
Gosto de consertar carros.
Pode deixar, eu atendo.
Maple, 245.
Arthur?
Recebeu o correio?
Acabei de receber a Mão Negra.
Me entregaram a porra
da Mão Negra em casa.
Do Luca Changretta.
Jesus.
Jesus Cristo.
Me recorde, qual deles é o Luca?
O único filho do velho.
Iria preso por matar um atendente
num assalto a banco.
Então o pai o mandou de volta
à Nova Iorque.
Sabe o que a Mão Negra significa
para os italianos, Arthur?
É coisa da máfia.
A porra da máfia siciliana.
Cheque suas cartas, Arthur.
Arthur, eu ia andando.
Não vai, não.
Preciso...
Preciso falar com você.
-Arthur?
-Está tudo bem, Linda.
Fique aqui.
Ada, por favor.
Linda, fique aqui.
Você disse máfia?
Esme, preciso dar um telefonema.
Não.
-Preciso telefonar, merda!
-Que porra é essa?
-Me dá! Dá aqui!
-Pode me dizer o que é?
O que é isso?
É do Luca Changretta. OK?
Matamos o pai dele.
Eu lembro.
Tommy o matou.
Foi o Arthur quem puxou o gatilho!
Eu não vi, mas foi o Arthur.
E não faz a mínima diferença.
Para os italianos é família.
A Mão Negra veio parar aqui.
Todos receberam uma.
Eles vêm atrás de todos nós.
Fizemos um acordo.
Juramos solenemente.
Temos uma família agora.
Podemos cuidar de nós mesmos.
Toma.
Olha para isso.
Isso é do filho do Changretta,
Luca.
Como caralhos ele sabe onde moro?
E por que esperou um ano?
Verei o Tommy em breve,
falarei com ele.
Eu recebo uma Mão Negra,
ela nem me deixa ter
uma pistola de brinquedo.
Vá para um hotel.
É véspera de Natal, Ada.
Tenho uma arma no porta-luvas,
pegue por enquanto.
Falarei para o Tommy ligar.
Mas atenda você o telefone.
-Sim.
-Agora,
me abrace como se tivéssemos saído
pois se emocionou.
Me emocionei.
Só não sei que merda de emoção é.
Vai ficar tudo bem,
falarei com o Tommy.
Fale com ele.
Estamos no mesmo barco, irmão.
Ada!
Espere! Não vai embora de mãos vazias.
Aqui está, olha.
Uns ovos para dar
para a Polly, OK?
E, você, preste atenção na estrada.
Cuide-se.
Quem telefonou, Arthur?
John, desejando feliz Natal.
Entre.
Está ficando tarde.
DOCAS DE LIVERPOOL
Obrigado.
Tire o chapéu.
Está com os outros italianos?
Somos americanos.
Diz bem aí no documento.
EUA.
E qual o motivo da viagem?
Prazer.
Mãe? Sou eu.
-Deixou a porta aberta.
-Para arejar.
Falei que estava ocupada hoje,
o que quer?
Por que não viu o correio?
Estava arrumando tudo.
Ada chega hoje.
Está atrasada.
Tommy perguntou de você hoje.
Espero que o carro não tenha quebrado.
A empresa ainda está usando Bentleys?
Sim.
Bentleys não são bons no frio,
devia lhe dizer.
Direi.
-Outro recado para o Tommy?
-Sim, que vá se danar.
Ele viu que sua calha está quebrada.
Está preocupado.
Isso foi tudo?
Ele só perguntou das calhas?
Não, me disse para aceitar
que você tem um dom.
Que sempre teve o dom.
Que dom?
Sexto sentido.
Espíritos, a coisa cigana.
Me disse para crer.
Acha que não escuto
a voz dele na sua?
Acha que não reconheço
suas estratégias?
-Ainda sou páreo para ele.
-Sim.
Você é.
Ainda pode ser.
Eu e Lizzie decidimos que,
no ano novo, temos de virar a página.
-Não pode passar outro ano assim, mãe.
-Mãe.
Mãe.
Essa palavra me atinge feito uma bala.
Vejo sua irmã nessa poltrona às vezes.
Olha,
eu e a Lizzie decidimos
que está na hora.
Comprei isto.
Uma para você e a Ada.
Outra para você e para mim.
Tommy mandou manter o uísque longe?
Tomarei champanhe quando meu filho sair
da Irmãos Shelby Ltda.
Diga-lhe isso quando falar
da porra das calhas de novo.
Muito bem.
Agora isso é trabalho seu, Charlie.
Damos isto para o Papai Noel
e para o Rudolph.
Bom garoto.
Deixe isto para o uísque
do Papai Noel.
Agora, hora de nanar.
Feliz Natal.
Vejo você amanhã.
Boa noite, durma bem.
Vamos, Charlie.
Sr. Shelby, é a sua irmã.
Eu sei. Mande-a entrar.
Recebi um cartão, Ada.
Acho que Arthur e John também.
Olá, Tommy.
Olá, Ada, bem-vinda à casa.
Obrigada, é bom voltar.
Falei com Moss.
Disse que Changretta é soldado
da família Spinetti,
quer dizer que virá com profissionais.
Geralmente operam
em grupos de cerca de dez.
Moss está checando os navios
para ver se já estão na Inglaterra.
Este é para você.
O que é?
Uma máquina do tempo?
Meu Deus, Tommy Shelby,
isso é arrependimento?
Abrirei amanhã.
Então, chefe,
devido à mudança nas circunstâncias,
quais as ordens?
Changretta sabe onde todos moramos.
Se ficarmos expostos e isolados,
nos pegará um por um.
Precisamos estar juntos
onde nem eles ousem ir.
Quer dizer em casa?
Num raio de 6 km do The Garrison
todo homem é nosso soldado.
Convocarei uma reunião de família.
Depósito do Charlie Strong,
26 de dezembro.
Finn já está lá.
Avise Polly e Michael,
cuido do John e Arthur.
E a Esme e a Linda?
Quem quiser ver o próximo Natal
precisa ir onde é seguro.
Os canalhas matarão crianças também.
Quando isso acabar, podemos...
ir cada um para o seu lado.
Vá ver a Polly e explicar,
ela deve ter um cartão também.
Acha que eu estou na lista?
Estamos todos na lista, Ada.
Dei minha arma ao Arthur.
Bem-vinda de volta.
Puta merda.
-É Natal.
-É.
E, se for boazinha,
ganha o que merece.
Agora vem cá.
Merda.
Sim, me comunique com Maple, 245.
-Alô.
-Arthur, é o Tommy.
Seja breve, estão dormindo.
Reunião familiar, depósito do Charlie,
26 de dezembro, meio-dia.
Não pude acordar o John,
mas mandarei o Michael lá.
Se tiver de levar Linda à força, faça-o.
Feliz Natal.
Feliz Natal, Tommy.
O que fez com eles?
Os comprimidos no banheiro,
o que fez com eles?
Joguei na privada.
-Ordens do Tommy?
-Não. Decisão minha.
Como passarei o Natal sem?
Tudo fecha.
Como suportarei isso sem ajuda?
-Eu te ajudo.
-Nada abre.
Não tem boticário, nada!
Pode ir morar comigo
e eu te ajudo.
Como aguentar a porra do Natal?
Sem... sem nada?
Ah, merda! Merda!
-Pode ir morar comigo, eu ajudo.
-Vá se foder!
Vá se foder, Thomas Shelby!
-Sou eu, tudo bem.
-Vá se foder!
-Mãe, isso precisa parar!
-Não te quero, Thomas Shelby!
Tommy disse para crer em espíritos,
mas não dá!
Olá, Polly.
Olá, Michael.
Feliz Natal.
A porta estava escancarada.
Merda.
Passei o dia arrumando tudo,
queria que estivesse lindo.
-Queria que estivesse lindo.
-Por que, Polly, sou só eu.
Está tudo bem,
podemos nos sentar.
Sentaremos e conversaremos,
ajeitaremos tudo.
Está tudo bem.
-Deixarei vocês a sós.
-Não, fique!
Agora, escute, aconteceu algo.
As coisas mudaram.
Hoje, todo mundo da família
recebeu um destes cartões.
O que significa?
Tommy convocou uma reunião de família.
Quer vocês dois lá.
Entre.
Desculpe incomodar novamente, senhor.
O chefe insiste em saber
quando os convidados chegarão.
Frances, pela última vez,
é o Johnny Dogs, eles são ciganos,
acampam perto do rio.
Quando estiverem prontos, virão. OK?
-Ele diz que é o preparo, senhor.
-O quê?
Ele perguntou especificamente
se chegarão antes do discurso do rei
ou depois?
Disse que esse chefe era novo?
-Quando ele começou aqui?
-Em outubro.
Outubro.
-E ele é estrangeiro?
-É italiano, senhor.
É o melhor chefe
que já tivemos na casa.
Nada de gritos,
palavrões ou blasfêmias.
-Temos suas referências?
-Sim.
O problema é o assistente.
Que assistente?
Ele trouxe um assistente.
Ele chama de subchefe.
Ainda estão trabalhando, Frances?
Até meia-noite, senhor.
OK, obrigado. Boa noite,
pode ir dormir.
Feliz Natal, senhor.
E pensei sobre sua proposta.
Sentarei à sua mesa com prazer.
Muito bem, obrigado.
Sr. Shelby.
Qual é seu nome?
-Max, Sr. Shelby.
-Max.
Tudo bem, não se levante.
Desculpe, perdão, senhor.
Você é novo, sou o Sr. Shelby.
Olá, senhor.
Ainda não havia me apresentado.
Sou o Antonio.
O que fez de tão errado, hein?
Como assim?
Um subchefe descascando batatas?
É emergência,
soubemos em cima da hora.
Em cima da hora.
Muito bem.
Certo, continue.
Antonio.
Aqui estão dez libras.
Pelo aviso de última hora.
Perguntou se meus convidados viriam antes
ou depois do discurso do rei?
-Hein?
-Sim.
Será depois.
Como vai você?
Ah, só...
preocupado por amanhã.
É, o Antonio me preocupa.
Chegou há dois meses, não nos conhecemos.
É culpa minha.
Andei ocupado.
Thomas Shelby.
-Tenho sangue na mão.
-Ah, eu também.
Quanto paga ao Antonio?
Não lembro.
Deve ser bastante.
Acabei de dar dez libras a ele.
Ele nem ligou.
Talvez não seja você quem o paga.
O quê?
Andei lendo sobre você.
Bertorelli, Claridge's.
Trabalhava num lugar chamado San Marco's.
Na...
na rua Fleet.
Eu conhecia o dono do San Marco's.
Chamava-se Darby Sabini.
-Nunca o conheci.
-Não.
Talvez o seu assistente,
Antonio, deva ter conhecido.
A coisa é assim:
-Antonio veio de Nova Iorque.
-Não sei. Por favor.
Darby Sabini arranjou tudo.
Passou-o a você,
mandou trazê-lo à minha casa.
O ameaçaram de morte
se não o fizesse.
Quer que o corte feito o veado?
Por favor.
Sabe sobre mim?
Muito bem.
Sabe o que eu faço?
Quis saber quando os convidados viriam,
porque Antonio me queria sozinho.
Ele é um assassino.
O plano é me matar amanhã.
Eu não sei.
Só disseram para trazê-lo aqui.
Bem, traga-o aqui.
Antonio!
Você é um Mão Negra!
Quantos vieram de Nova Iorque?
Hein?
O que ele disse? É um palavrão
ou um número? O que disse?
-O que disse, porra?
-Disse "vá se foder"!
Ah, é?
A Mão Negra significa matar ou morrer.
Voltará a Londres,
e dirá a Darby Sabini que ele escolheu
o lado errado nesta guerra.
Quando cuidarmos dos americanos,
vamos atrás dele.
Pode ir, vai.
Anda. Ei!
Conte isso a alguém
e encontrarei você.
Harrow, 335.
O pub The Hare and The Hound.
Robert, olá, é o Sr. Shelby.
Feliz Natal para você também.
Robert, tem um cigano
no pub tocando violino por dinheiro?
Tem?
Você pode...
pode dizer que preciso falar com ele?
Obrigado.
Caralho, Tom!
Achei que tínhamos passado essa fase.
É, eu também.
Continuam vindo atrás de nós.
Tem um garanhão negro no estábulo,
fica invisível à noite, use ele.
Leve o corpo ao outro lado
do rio onde o solo é irregular.
-Queimo?
-Não.
Este aqui é um recado.
Ainda vai ter ganso para a ceia?
Só se puder roubar no caminho.
Caminho para onde?
Vamos voltar, Johnny.
A Small Heath.
De volta ao seu lugar.
Nunca deixou de ser
um menino cigano selvagem, Tommy.
Feliz Natal.
Pode ficar com o garanhão.
Maldita noite de Natal.
Michael, eles estão vindo hoje.
Não, Michael,
cale a boca e me escute.
Saia com todos daí.
Leve a Polly e a Ada
para o Charlie.
Avisei o Arthur,
mas não John.
Quando deixar Polly e Ada,
vá à casa do John e tire-o de lá.
Está bem?
-Já é Natal?
-Ainda não, precisamos ir.
Mamãe!
Vamos!
Mexa-se!
Olá!
Ah, merda! É você?
Nada melhor a fazer
na manhã de Natal?
Tommy quer todos nós
no Charlie já. Vamos.
Para dentro!
O que vai acontecer?
É Natal, porra.
Olha, John,
não temos tempo para isso.
-OK? Venha à reunião.
-Entre.
Coma algo.
Diga ao Tommy
que cuidamos de nós!
Ele diz que podem atacar hoje.
-Tommy isso e aquilo. É o papagaio dele?
-É a máfia, OK?
Estamos falando da máfia
de Nova Iorque!
Somos a porra dos Peaky Blinders!
Não somos, John!
Só somos a porra
dos Peaky Blinders juntos!
Estavam juntos na forca,
só faltava um homem!
John...
venha à reunião.
OK? Pense nas crianças.
Venha à reunião e, se quiser
ir embora, tudo bem.
Não. Hoje é Natal.
Somos uma família agora.
Ficaremos em casa!
-Saiam daqui, porra!
-Esme.
John!
Legendas: Larissa Pissarra