-Por favor, ajudem! Por favor!
-Entrando!
Está tudo bem, Michael.
Estou aqui.
Tudo bem, Michael,
ficará bem.
Não nos deixe agora.
Continue respirando.
Não. Não.
Não quero crianças aqui, porra!
Quero soldados!
Não quero crianças aqui
por diversão!
Muito bem, saiam.
Saiam, andem!
-Quero homens que serviram!
-OK, Polly.
-Senhor, por favor não o leve.
-Sra. Gray, por favor.
-Deus, não leve meu filho.
-Polly.
-Ele está em boas mãos.
Polly. Polly!
Não!
Fodam-se os responsáveis por isso!
Deixe eles trabalharem.
Deixe que trabalhem,
buscarei soldados.
Eu já volto.
Volto já.
Meu Deus.
É ele?
Sim.
Na frente de sua própria porta.
Na porra da porta dele.
Muito bem, saia.
Você também, saia.
Pobre John.
O John, caralho.
No inverno frio.
-Nós prometemos, Arthur.
-Eu não consigo.
Fizemos a promessa na guerra.
Não consigo olhar para ele.
Vem cá, irmão.
Vem aqui.
Anda, vem cá.
Agora diga.
Diga, irmão.
No inverno frio.
Eu te amaldiçoo!
E te amaldiçoo de novo!
-E de novo! E de novo!
-Esme! Esme! Por favor.
-Não!
-Vem cá, vem aqui.
Me deixem com ele.
Vocês falaram com ele.
Agora é minha vez.
Arthur.
Nenhum de vocês terá paz.
Jamais!
Nossas coisas ficarão comigo.
Levarei as crianças para viajar.
Estaremos com pessoas decentes.
Elas jamais conhecerão
o lado maldito desta família.
Não queremos mais saber deles, John.
Tommy!
Estão reunidos.
John está morto.
Esme partiu com os Lees.
Levou as crianças.
Michael está gravemente ferido.
-Tem 60 por cento de chance de sobreviver.
-Não há números e porcentagens.
Só existe a mão debaixo dele,
impedindo-o de sucumbir.
Falei com uma pessoa.
Meu filho sobreviverá.
Michael e John foram feridos
porque matamos uma pessoa.
Vicente Changretta.
Seu filho, Luca, veio se vingar.
Há homens de Nova Iorque e da Sicília
em Birmingham.
Não partirão
até nossa família inteira estar morta.
É assim que funciona:
olho por olho.
-Chama-se vendeta.
-Sim, bem...
A bala já tem nome.
Aqui diz Luca.
Quando chegar a hora,
e vai chegar,
eu, como irmão mais velho,
vou botar esta bala
na merda da cabeça dele.
Tivemos algumas desavenças.
Polly, por favor.
Até encerrarmos este assunto,
permaneceremos juntos.
Ficaremos aqui.
Em Small Heath, Bordesley, Hay Mills,
chegando até Greet,
conhecemos todo mundo.
Todo homem é um soldado deste exército.
Eles são profissionais.
São muito bons,
precisamos de mais do que temos.
Mandei chamar Abaramah Gold.
Não!
Não, Tom!
Te consigo 50 garotos
da família Lee.
-Bons homens.
-Bons não servem, Johnny.
Preciso dos maus.
Tommy, eles são selvagens de merda.
São uns bárbaros, Tom.
Nem são admitidos na feira,
então roubam nossos cavalos.
Roubam de sua própria gente, Tom!
Então este é o plano, Thomas?
É este o plano?
Uma bala com um nome?
Ajuda de um bando de selvagens.
Nós vamos atacar.
Falei com Moss.
-Moss.
-Falei com Moss.
Moss está divulgando,
ficarão de olho para acharmos eles.
A polícia está ocupada
com a revolução.
Moss disse que esperam greves, levantes
quando esquentar, e os bolcheviques...
Bolcheviques não planejam
um piquenique.
-Ele anda lendo o jornal errado.
-Ada!
Seja verdade ou não,
a polícia não dá a mínima para nós. OK?
O que significa,
que aqui e agora, nesta sala,
precisamos acordar cessar
nossa guerra.
Vamos votar.
Paz.
Nunca fiz parte disto,
mas voto pela paz.
Paz.
Cale-se, Finn.
Por que eu não posso?
Arthur, deixe ele votar.
Finn, sente-se à mesa.
Seu idiotinha!
Estão nos mandando crianças,
sargento-mor.
Para trabalho de homens.
Meu filho não está aqui
para votar.
Então falarei por nós dois.
Trégua.
Cinco votos pela paz,
dois pela trégua, uma abstenção.
Vamos à guerra.
Curly, aí está você!
Aqui, pegue!
Vamos!
Movam-se, rapazes!
Descarreguem!
O chapéu.
Goleiros do Blues e Villa.
Dan Tremelling é goleiro do Blues,
Tommy Jackson do Villa.
Está bem.
-Charlie.
-O que foi, Curly?
Ficamos sem balas, Charlie.
Precisamos de munição!
Precisamos de mais munição!
Johnny, mais munição!
Somos alvo fácil aqui
se os italianos vierem.
Bem, sim, Tommy disse
que tinha de ser a céu aberto.
É assim que John queria que fosse.
Uma fogueira.
A verdade é que
nós morremos juntos
certa vez.
Arthur,
eu,
Danny Whizzbang,
Freddie Thorne,
Jeremiah,
e o John.
Separados do grupo de recuo,
sem nenhuma bala,
esperando a cavalaria prussiana vir
e acabar conosco.
Enquanto esperávamos,
Jeremiah disse para cantarmos
"No inverno frio."
Mas fomos poupados.
O inimigo nunca veio.
E todos concordamos
que tudo que viesse depois seria bônus.
E quando chegasse a nossa hora,
-todos nós lembraríamos.
-Lembra que Deus os poupou.
Mas o que fez com o tempo extra
que Deus lhe deu, Thomas?
Calma! Calma!
Não atirem de volta!
Repito: não atirem de volta!
Abaixem-se!
Os homens que atiraram estão
do nosso lado.
Me dei ao trabalho
de convidar
Abaramah Gold.
Merda!
Agora começou.
Nos colocou fora de propósito.
Usou a pira funerária do John
como um farol.
-Nunca corremos perigo, Polly.
-Armou uma cilada!
Finn. Finn!
Vá ao depósito acender o fogo.
Armou uma cilada usando-nos
como merda de isca!
Quem morreu?
Nossos inimigos.
Quer saber, Polly?
Dois italianos de merda daqui souberam
da vendeta
e pensaram em ficar famosos.
Foram eles.
Nós os avisamos
sobre o funeral.
Local e hora.
Falamos onde ficar
para o melhor tiro.
E Abaramah Gold faria o resto.
Vendetas são assim.
Eles pegam um dos nossos,
nós pegamos dois deles.
Usou o funeral
do seu próprio irmão.
Quando votamos isso, Tommy?
Curly, prepare um barco
para levar os corpos à cidade.
E outro barco
para qualquer um,
qualquer um, que não queira participar
mais disto!
Porque é assim que será!
Polly!
Não ficarei para isto, Arthur.
-Vou para casa.
-É mesmo?
Nossa casa é
na Rua Watery, 57.
Vá para lá,
tranque as portas
e espere por mim.
-Chave do 57.
-Vou para a casa no campo.
Ficará aqui até o fim.
Pegue a porra da chave, Linda!
Longe, você é um ponto fraco
para todos nós.
Sequestrarão você!
E o bebê também.
Vão usar o bebê!
Pegue.
Ponha a chaleira para ferver,
espere pelo seu marido.
O único jeito de um Shelby deixar
este lugar
é numa nuvem de fumaça,
como o John.
Você também é
uma Shelby agora, Linda.
Quinhentos cada um,
mil pelos dois.
Onde os quer?
Charlie, leve-os para o depósito.
Nem tão longe, nem tão fundo, Curly.
Preciso mandar recado.
OK, Tom.
Finn, vá com ele.
Anda.
Vá junto.
Tom, diga ao Johnny
para guardar ganso para mim.
De pé.
Esperem lá fora.
Oi, mãe.
Disseram que estaria dormindo.
Não se mexa.
O médico disse
que te remendou inteiro.
O que mais ele disse?
Disse que recebeu quatro balas.
Só uma funcionou.
Uma foi de ricochete.
Duas eram cartuchos.
Duas que atravessaram o John.
A última coisa que lembro é
o rosto dele.
O vi morrer.
Cadê o Tommy?
Não se preocupe com ele,
só se recupere.
Onde ele está?
Tommy está de volta.
Estamos todos de volta.
Garrison, Rua Watery,
depósito do Charlie...
-Preciso de um cigarro.
-Não.
-Tomei uma decisão.
-Me dê um cigarro, mãe.
-Não é permitido.
-Não é permitido?
-Decidi que vamos fugir.
-É mesmo?
Só eu e você.
Austrália.
Fui à agência da Cunard
e peguei um folheto.
América não dá,
porque é onde eles estão.
Mas na Austrália não tem italiano.
Acho que tem, mãe.
Quero dizer maus.
Parou com os comprimidos
da prisão?
Não se preocupe comigo.
Me preocupo.
Recupere-se.
O médico disse que em cinco semanas
se levantará e andará.
-Um navio sai dia 13 de fevereiro.
-Diga ao Tommy que quero vê-lo.
Que traga uma arma
que caiba no penico, caso voltem.
Não, o proibi de vir.
-As fábricas retomam o trabalho amanhã?
-Esqueça isso!
-Disseram que fariam greve?
-Quando formos para a Austrália,
seremos só você,
eu e sua irmã.
Descobri onde foi enterrada.
-Num lugar perto de Melbourne.
-Escute, mãe.
Vou melhorar lentamente.
Mas você precisa melhorar logo.
Sem você, ele desmorona.
E sem ele...
Sem ele,
acabarão com todos nós.
Você precisa nos tirar dessa.
E aí prometo
que subo no trem com você
e vamos para a Austrália.
Gostei da propriedade,
Sr. Strong.
Quanto quer por ela?
Não está à venda.
Não está à venda?
Muito bem.
Acabei de dar uma volta.
Gostei deste lugar.
Forno para derreter prata,
canal para o transporte.
Quanto custa?
Nada aqui está à venda,
Sr. Gold.
Tudo está à venda.
Tudo.
Diga ao Sr. Strong
que comprarei a propriedade.
Pertence à família dele
desde que chegaram.
Mas decidi incluir
no nosso acordo.
Charlie!
Charlie, venha cá!
Cara ou coroa
pela propriedade, Charlie.
Como é que é?
Se der cara,
Abby leva tudo isso aqui.
Com a minha bênção.
Tommy.
Mas se der coroa,
eu como a sua filha, Sr. Gold.
Ouvi dizer que tem três filhas.
Esmeralda é a mais velha
e também a mais bonita.
Então, ficarei com ela.
Torne-a parte do acordo.
Jogue com a sorte.
Tommy, que merda é essa?
Pegue.
Jogue a moeda, Sr. Gold.
Não.
Por favor não pense
que estou brincando.
Para nós, a moeda é sagrada.
Certo, Arthur?
Sagrada.
Jogue esta moeda e estará apostando
perante testemunhas.
E, se eu ganhar...
Insistiremos
para que os termos deste acordo,
desta aposta,
sejam cumpridos.
Jogue a moeda, Sr. Gold.
Tommy Shelby,
condecorado pelo Império Britânico,
nada de apostas hoje.
Mas com esta moeda comprarei
uma flor para seu túmulo.
Quando chegar a hora.
E antes desta hora,
por favor não desrespeite mais meus amigos
ou sua valiosa propriedade.
Perdemos o Natal,
vamos celebrar agora.
Paz na Terra,
boa vontade para com os homens.
Bebam.
Rum, Curly.
Um brinde a meu irmão, John.
Levantem os copos.
Todo mundo.
John Shelby.
-Saúde!
Peguei arame, correntes,
varas de aço.
-E agora?
-OK, enfie a vara no rabo dos gansos.
Aí coloca as varas na fogueira,
e gira para não queimar as aves.
-Não trouxe batatas, Charlie.
-Não trouxe, porra. Qual o problema?
Não quero aquele imbecil
do Abaramah Gold
espalhando que vivemos feito ciganos!
Quero que ele veja
que vivemos bem.
E comemos direito,
como manda o figurino!
Que merda está dizendo?
Eu mesmo pegarei as batatas.
Não pensei que a porra
dos meus saltos de Paris
estariam pisando em merda de cavalo
de Small Heath novamente.
É temporário, Polly.
É, até nevar no inferno.
Como está o Michael?
Você disse oito homens de Nova Iorque,
sete da Sicília, 500 libras cada um.
Claro, pode pagar.
Nós faremos a maior parte.
Quantas fábricas estão
em território seguro?
Setenta por cento.
Irmãos Shelby LTDA. continuará produzindo.
Lizzie disse que só fica
com prostitutas atualmente.
Sim.
As faz entrar escondidas, suponho.
-Preciso de você de volta, Polly.
-Pagando vadias por sexo.
Pagando assassinos para matar.
É, nada por nada.
Pobre Thomas.
Nossa mãe ficou assim.
Espíritos, fantasmas, comprimidos,
sessões mediúnicas de merda!
-Nos matando de medo.
-É, bem...
Não estou ficando daquele jeito.
Porque me dei conta de uma coisa
na fogueira.
Sou igualzinha a vocês agora.
A você e ao Arthur.
Eu estava morta naquela forca.
E aí fui salva.
Então tudo a partir
de agora é bônus.
Mas o que não tinha entendido até hoje,
é que quando já morreu,
você está livre.
Adoro isso, caralho!
Ajudarei você
porque o Michael quer.
A partir de agora,
suas prostitutas serão selecionadas
pela Lizzie.
Usarão suas fraquezas.
Empregados novos nas fábricas só
se conhecer as famílias.
E o seu novo amigo,
o Sr. Abaramah Gold,
quer algo mais além de dinheiro.
Eu vejo coisas.
No ar, em torno das pessoas.
Não são só os comprimidos.
É real.
Pergunte a ele
o que realmente quer.
Que belo animal.
Nada aqui está à venda,
Sr. Shelby.
Nossos avós acamparam juntos
um tempo.
Sim.
-Não durou muito.
-Não, terminou mal.
Num pub chamado The Wenlock.
Deviam dinheiro para nós.
Ainda nos devem.
Além de dinheiro,
e um ferro-velho que,
obviamente, não está à venda,
o que quer de mim, Sr. Gold?
Como sabe que quero algo de você?
Bem,
porque a tesoureira
da minha companhia
é contadora formada e,
aparentemente, também é bruxa.
Você é um bon vivant.
-Sim, sou.
-E um apostador.
Bonnie, tire a camisa.
O que quero de você,
Sr. Shelby,
é que aposte nele.
Quero que ajude meu filho
a realizar a ambição dele.
Que ambição seria essa?
-Quem é?
-Inspetor Moss.
-Procuro o Tommy.
-Ele está no Charlie.
Mas não iria lá,
alguns homens maus chegaram.
Sim, ouvi dizer.
Devem estar bêbados a esta altura.
Ou pior.
Posso deixar um recado?
O serviço de inteligência
em Londres enviou
sete agentes para Birmingham
para assumir as investigações
sobre comunistas e rebeldes.
Trouxeram uma lista
de gente de grande interesse e...
No topo da lista está Ada Thorne,
anteriormente Shelby.
Parecem crer que ela voltou
de Nova Iorque
para organizar a revolução
em Birmingham.
Bem, diga que estão enganados.
Ada Shelby está dedicada
aos negócios da família.
Acontece que,
quando marcam seu nome,
é muito difícil mudar.
Virão atrás dela.
Avise-os que tem fila.
Todo mundo quer um Shelby.
Sra. Shelby,
estes homens são militares.
Não são menos perigosos
do que os italianos.
Avise o Tommy.
Acho que ele compreenderá.
Tenha uma boa noite.
-Olá, Curly.
-Olá.
Vim buscar o cavalo do Sr. Shelby.
Acho que cheguei cedo.
Vai treinar o cavalo para correr?
Sim.
Não use o chicote,
ela é muito dócil.
Não usarei.
Como vai o Sr. Shelby?
Agora que os americanos estão atrás dele,
anda meio durão.
-Os americanos?
-Sim, chamam de máfia.
-Meu Deus.
-São 15, e querem matar todos nós.
Mas temos armas e granadas.
E Polly voltou. Ficará tudo bem.
Trarei o cavalo.
Sr. Shelby, ainda bem que voltou.
Temos problemas.
Que reuniões tenho hoje?
Bem, tem um fornecedor
de Coventry às 10h.
Representante dos operários
de boilers às 11h.
Câmara do Comércio às 13h.
Mas não é isso.
OK, libere espaço aqui,
afaste este carro,
me arranje 30 m de corda
e um sino.
-Corda?
-Isso. E um sino.
Sr. Shelby,
este lugar está para explodir.
Corda e sino, Devlin.
-Bonnie, por aqui.
-Sim, Sr. Shelby.
E a propósito,
a revolução está marcada para meio-dia.
Aí está ele!
Billy Mills, antigo campeão
de peso-pesado,
Staffordshire, Warwickshire,
Worcestershire.
Olá, Billy.
É.
E agora trabalho para você, Sr. Shelby.
Por pouco dinheiro.
Muito bem.
Isso é suficiente para você?
Suficiente para quê?
Alguém aqui quer lutar com você.
Bonnie Gold, vem cá, filho.
Sou peso-pesado.
É meio-médio, no máximo.
No entanto, quer te enfrentar.
É, mas quando eu machucá-lo,
os Blinders arrancam meus olhos.
Sem revanche, Billy.
Só uma luta,
seguindo as Regras de Queensberry.
-Quando?
-Agora!
-Onde?
-Aqui!
Vamos, pessoal, venham!
Vamos deixar isso interessante.
Façam uma aposta comigo.
Darei bons prognósticos.
Bons prognósticos com o garoto.
Melhores com o grandalhão.
Duas libras.
Aí está.
O que quer?
Bonnie, vem cá, filho.
Muito bem, vamos começar!
Seu filho sabe
que pode revidar, certo?
Na luta profissional
o público quer fazer valer o dinheiro.
Disse para não ganhar tão rápido.
Mas se já viu o suficiente.
Termine, Bonnie!
Puta merda.
Que soco.
Ele usa ferraduras naquelas luvas?
Não. São só a força do pai
e o temperamento da mãe.
Ele sofre convulsões?
-Não.
-Asma?
-Como ele é moldado?
Ninguém fez isso ainda,
mas ele é durão.
Ele bebe?
Cerveja.
De vez em quando.
Quantas lutas?
Vinte e cinco sem luvas,
todas nocautes.
Cinco com luvas,
ganhou tudo por nocaute.
Contra lutadores romenos?
Por isso nos baniram em feiras,
ele só ganha!
Posso nocautear uma árvore,
Sr. Shelby.
Gosto dele. Gosto...
-A Sra. Eden espera lá em cima.
-Já vou.
Arthur.
O Sr. Shelby já vem.
Luta na oficina?
Não.
Não, só um pouco de exercício.
-Aceita mais chá?
-Não. Que tipo de exercício?
Exercícios entre homens,
Sra. Eden.
Srta. Eden, na verdade.
Tenha paciência.
Aparecerá um homem bom.
-O que achou?
-Terminou depressa.
Mas deu para ver, né?
Deixo-o com irlandeses em Digbeth,
podem ensiná-lo.
-E aí?
-Nós o promovemos.
Bom dinheiro em Londres.
Nova Iorque, sendo bom.
Controlamos ele.
Fazemos apostas, controlamos
prognósticos, como um cavalo.
Controlamos quando ganha ou perde.
Alfie Solomons gerencia um lutador.
Ele disse que é dinheiro fácil.
Luta sempre foi bom para nós.
Melhor se soubermos quem ganha.
-Mas temos muita coisa acontecendo, Tom.
-Sim.
Por isso seria bom ter
o garoto por perto.
Levamos a porra do garoto
para casa.
Um dia ele pode acabar levando
um tiro por você.
Não posso perder outro irmão, posso?
Nenhum cavalo gosta dele,
então ele é legal.
Vamos.
Muito bem, vamos em frente.
Precisamos de um acordo
sobre o dinheiro.
Sim, fale com minha contadora.
-A bruxa?
-É.
Quando será minha primeira luta
de verdade, Sr. Shelby?
Quando houver alguém burro
o bastante para enfrentar você.
Deus o abençoe.
Aqui está, Bonnie.
É um Peaky Blinder agora, filho.
Olha aqui.
-A fatia mais gorda.
-Obrigado.
Sr. Shelby.
Soube que perdeu alguém.
Estou aqui
para discutir negócios.
Então serei direta.
Também serei.
O senhor está roubando.
São livres para ir.
Deduziu cinco xelins
do pagamento semanal.
E você disse que,
se fizesse isso,
faria todos os homens e mulheres
das minhas fábricas entrarem em greve.
Sim.
Tem um apito?
Se tiver, use-o.
Achei que, pelo menos,
poderíamos conversar.
Como faço com outros donos.
Não sou como outros donos.
Não.
Acha que porque o carvão está caro
e o inverno foi rigoroso,
e cortaram salários
nos últimos 12 meses,
você pensa que,
por tudo isso,
ninguém entrará em greve.
Pois não podem se dar ao luxo.
E, até recentemente,
poderia ser verdade.
Algo mudou no ano que passou.
Um vento frio do leste.
As pessoas não temem mais.
Ouvi de fonte segura
que bolcheviques não sabem planejar
a porra de um piquenique.
Sabe, Sr. Shelby,
é quase como se quisesse confusão.
Se o Estado de Direito em Birmingham
fosse rompido durante este
período tumultuoso,
a minha família, sim,
seria beneficiada.
Por razões que não entenderia.
Escutei rumores.
Exercícios entre homens?
Apenas toque seu apito, OK?
Larguem as ferramentas.
Vamos sair.
Vamos, pessoal,
larguem as ferramentas.
Todo mundo para fora!
Eu disse:
todo mundo para fora!
Parem de trabalhar imediatamente!
Sim, entre.
Falei que aconteceria.
Quem é o próximo?
É um delegado do Conselho Europeu
de Comércio.
Veio falar de importar
peças automotivas para a França.
-Certo.
-Veio de Paris.
Mas devido às circunstâncias,
poderia mandá-lo voltar.
Que circunstâncias?
Mande-o entrar.
Sr. Shelby,
este é o Sr. Paz,
de Paris.
Ouvi dizer que teve problemas.
Gentileza sua me receber.
Acaba de chegar de Paris?
Conhece Paris?
Saí de Paris
num caminhão de gado.
Disseram que era francês.
Bem, eu vim de Paris.
Isso não significa que seja francês.
Adivinhe de onde venho.
Bem, no meu caminhão de gado
em Paris
havia soldados americanos.
Nós jogávamos baralho.
Falavam como você.
Você ganhou?
Não veio de trem. Seu terno está passado,
os sapatos estão limpos.
Quem faz seus ternos?
Tenho um alfaiate.
Em Nova Iorque.
Olhe.
Fenacci.
Italiano.
É meu tio.
Faz ternos em um porão
na Rua Mott.
Ele é meu tio.
Então cada ponto é dado
com sangue.
Ouvi dizer que se vestia bem,
Sr. Shelby.
Mas agora vejo
que não tão bem quanto eu.
Sabe, também tenho tios.
Mas não são o tipo de homens que...
trabalhariam em um porão,
com agulha e linha.
Sr. Changretta.
Me surpreende a facilidade de estar
na mesma sala que você.
E agora?
Agora...
E agora deveria saber
que durante o problema que teve
no chão da fábrica,
mandei um cúmplice
ao seu escritório.
Vestia macacão.
Ele achou sua arma.
E a descarregou.
Arthur Shelby.
Polly Gray.
Michael Gray.
John Shelby.
Morto.
Ada Thorne.
E, finalmente,
Tommy Shelby.
Nenhum de vocês sobreviverá.
Seu nível de segurança é ridículo.
E nós somos uma organização.
Com outra dimensão.
Poderia tê-lo matado
quando cruzei a porta.
Mas, sabe,
quero que seja o último.
Quero que esteja vivo
depois que toda
a sua família estiver morta.
Porque minha mãe diz
que isso é
o que mais doerá em você.
Sua gente tem tradições de honra.
Nós também.
Em vez de enviar a Mão Negra,
poderia tê-lo mandado matar
uma noite,
sem saber por quê.
Mas quero que saiba por quê.
E quero sugerir a você
que nos enfrentemos
nesta vendeta com honra.
Nada de civis, nada de crianças.
Nada de polícia.
Bem-vindo à Birmingham,
Sr. Changretta.
Este cheiro.
Sentirei falta.
Da latrina?
Não.
Não sei o que é.
Acho que é Birmingham.
Small Heath.
Este cheiro.
O cheiro traz lembranças.
Onde acha
que o John está, Tom?
Vai saber.
Ele se foi agora.
Feito um buraco na nuca.
Achei que você acreditasse
em paraíso.
Não.
Mais o inferno para nosso John.
Não, nenhum dos dois.
Ele só não está mais aqui.
É como com a Grace, Arthur.
Eles só se foram.
Apenas se foram, caralho.
Legendas: Larissa Pissarra