Muito bem! Atenderemos
por ordem de chegada!
Formem uma fila organizada,
todos vocês!
Muito bem.
Muito bem!
Tenham seus contratos
de trabalho em mãos!
Tragam aqui.
Entrem! Mexam-se!
Continuem andando.
Vamos, andando.
Ei!
-Onde vai?
-Bradley. Supervisor.
OK, vai falar
com aquele homem lá. Vá.
-Como se chama?
-Bradley, sou supervisor.
-A sua última vez aqui?
-Em 1922.
-Quantos já fizeram isso antes?
-A maioria é do campo, Worcester Way.
Ensinarei eles,
famintos aprendem logo.
Tudo bem, pode ir.
Fura-greves!
Capachos!
Que imbecil atirou isso?
Tragam ele aqui!
Tragam-no aqui!
Arthur!
Ei! Já basta.
Tire-o daqui.
Saia daqui!
Muito bem, mais dez!
Dois mais.
Já deu!
-Dez.
-Fechem!
Muito bem.
Dez xelins por homem.
Duas libras para você.
-E quanto à segurança?
-Sobre isso,
por ordem da polícia
da cidade de Birmingham,
você e sua força de trabalho estão agora
sob proteção
da porra dos Peaky Blinders.
-Sr. Gray.
-Sim, mande-os entrar.
É a sua mãe.
Ah, merda.
Li sobre o que houve no jornal.
Tenho direito.
Também sou sua mãe.
Quer que eu vá?
Sim.
Só deixarei isto.
São do nosso pomar.
Você adorava.
Espero que não tenham bichos.
Olha,
só queria dizer
que é bem-vindo em casa.
Para se recuperar em casa.
Sei que o vilarejo
o entediava, mas...
Nós te amamos.
E seu irmãozinho tem saudade
de jogar bola com você.
E o seu pai...
faleceu.
Morreu em paz na nossa cama.
Merda.
Agora vá.
Estou esperando o Tommy.
Ele está para chegar.
Então já vou.
Não ficarei na mesma sala
que aquele homem.
Vamos, Polly,
Tommy está nos esperando.
-Quem está aqui?
-O Isaiah e dois garotos Lees.
Ada, há quanto tempo não transa?
O quê?
Faz quase dois anos para mim.
Fiz as contas no Natal.
Então minha resolução
de Ano Novo é mudar a situação.
Alguém em particular em mente?
Na verdade, não.
Apenas eu e...
alguém inapropriado.
Sentarei na frente.
Então isso é
para oficializar tudo?
Retorno oficial à folha de pagamento
da empresa.
Nada de falar de resoluções
de Ano Novo ou Tommy muda de ideia.
Que resolução de Ano Novo?
Deixa para lá.
Acho que Ada tenta dizer
que eu me comporte.
Sim. Comporte-se.
Me comportar ou o quê?
Me comportar ou o que, caralho?
OK, Polly,
serei sincera com você.
Após seus últimos reveses,
-Tommy pediu para ficar de olho em você.
-Reveses?
Enquanto trabalhava
nesta companhia,
matei um homem,
perdi um homem.
Encontrei um filho,
quase perdi o filho.
Quase perdi minha própria vida!
Agora, aceitarei meu antigo emprego
se as condições oferecidas
forem favoráveis.
Mas não me comportarei.
Desculpem o atraso.
Cadê o Arthur?
Pareço a merda da mãe dele?
Ah, Linda.
O que faz aqui?
Você está bem?
O Billy está bem?
Sim, está tudo bem.
Olha, bom te ver, mas estou atrasado
para uma reunião.
Podem esperar.
SR. ARTHUR W. SHELBY
VICE-PRESIDENTE
Tenho algo para você.
Para o marido amoroso
que trabalha muito.
E está sob significativo
nível de pressão.
Algo
para aliviar seu estresse.
É seda
do Japão.
Toque.
-Minhas mãos estão sujas.
-Que bom.
Toque tudo.
Toque direito.
Você...
Você quer fazer isso aqui?
Por que não?
Pensei que fosse o chefe.
-Eu sou o chefe, porra.
-Então me diga o que fazer, chefe.
Vem cá.
Muito bem,
antes de começar
esta reunião extraordinária
da diretoria
da Irmãos Shelby LTDA.,
gostaria de notar a ausência
do vice-presidente,
que ainda não chegou.
Continuarei sem sua presença.
Item número um:
a reintegração
da tesoureira
da Irmãos Shelby LTDA.
A diretoria recebe novamente
a tesoureira
com termos e condições
generosamente modificados,
consideradas as duras circunstâncias
excepcionalmente vividas pela empresa.
A tesoureira verificará se os termos
e condições estão em ordem.
Item número dois:
na ausência da contadora da companhia,
por problemas de saúde,
toda a responsabilidade por manter
as contas da empresa passam
ao chefe de aquisições.
Item número três:
a tesoureira,
tendo lido os termos e condições,
assina um contrato,
concordando com os mesmos,
com a chefe interina de finanças.
Todos a favor da reintegração
da Sra. Elizabeth Gray
ao cargo de tesoureira
da Irmãos Shelby LTDA.,
por favor, levantem as mãos.
Meu Deus, obrigada.
Algum outro assunto?
Muito bem, declaro
esta reunião extraordinária encerrada.
Agora podemos falar
dos negócios de verdade.
Mas para isso precisamos
do Arthur.
Onde caralhos está o Arthur?
-Sr. Shelby?
-Cai fora.
-Invadiram a oficina de pintura.
-É?
Estão espalhando tinta,
acho que querem atear fogo.
Cuide disso, homem!
Estou ocupado, porra!
Por que isso tudo?
Nesse antro de pecado,
haverá tentações.
É meu dever,
como sua esposa,
ajudá-lo a resistir estas tentações.
Ao me colocar entre você
e o diabo.
Como dizia minha mãe,
católica pecadora,
"mantenha as bolas dele vazias
e a barriga cheia."
Que Deus a tenha.
Sr. Shelby!
Precisa vir à oficina
de pintura imediatamente, por favor!
Preciso ir.
Não chegarei tarde.
Perdão, senhoras,
não podem fumar aqui.
Sim, querida, nós sabemos.
OK, ele está uma hora atrasado.
Foda-se.
Este assunto afeta Arthur diretamente,
mas ele não está aqui.
Então votaremos sem ele.
Que assunto?
Assunto oficial que não estava
na sua agenda, Ada.
Um informante nos contou,
que há seis anos, Luca Changretta veio
de Nova Iorque
a Birmingham ser padrinho
das bodas do primo.
Descobrimos que usaram Reid and Dunn
em Broadgate para as fotos.
O fotógrafo tinha os negativos.
O persuadi a nos dar cópias
e a ampliar esta.
Este é Luca Changretta.
Vi a cara dele,
então pude reconhecê-lo.
Metade dos homens
da foto são Changrettas.
Significa que devem ser eles
que virão nos matar.
Precisamos distribuir estas fotos
em pubs e esquinas.
E espalhar por aí
que há recompensa por informações.
Também propomos entregar
uma cópia desta foto
ao Sr. Abaramah Gold.
Precisamos esquecer a ideia
de que Arthur precisa puxar o gatilho.
Tradição só foderá conosco.
-Deveríamos esperar pelo Arthur.
-Arthur não está aqui, Ada.
Precisamos do Luca Changretta morto.
É isso.
Abandonar a regra da bala era parte
da modernização
em que eu trabalhava antes de...
Antes de eu ser executada.
Não foi executada, Polly.
Do que me chamou?
OK, vamos votar,
eu lido com o Arthur.
Todos a favor de entregar
as fotos ao Sr. Gold,
levantem as mãos.
Então, assim será.
-Mãe.
-Ah, agora é mãe?
-Senti cheiro de perfume quando entrei.
-Sim, eram as flores.
-OK, isso era tudo.
-Quem veio aqui, Michael?
Na verdade, Polly, a mulher
que o criou
veio aqui,
ela tem todo o direito.
Trouxe a porra de umas maçãs
e se foi.
Estamos em plena vendeta,
e o Arthur sumiu.
Precisamos encontrá-lo,
nos concentrar no que nos une.
-Isso é passageiro.
-É, passageiro, certo.
Tem festa aqui, é?
É isso?
O que é isso?
Festa?
Fora, caralho!
Fora!
OK.
Não ia te bater,
mas isso não foi legal.
Sr. Shelby, por favor!
Não se mexa, porra!
-OK?
-Sr. Shelby, por favor!
Cai fora, caralho!
Foda-se a porra
da sua revolução!
Que bagunça, merda.
Onde vai?
Vem aqui!
É a merda de um assassino, não?
É isso que você é?
Arthur Shelby, não?
É quem você queria?
E quanto ao...
E quanto à porra...
do John Shelby?
John.
Obrigado.
Por favor,
mande minhas visitas entrarem.
Eles não retornaram.
Arthur Shelby ainda está vivo.
Mande um recado
e avise eles.
Mande um telegrama ao Polo,
deixe-o comunicar à família.
Ele tem quatro filhos.
Vocês dois não têm
outra roupa para vestir?
Saem caminhando
por este lugarejo
como se fossem gângsteres
da cidade grande.
Olhem para mim.
Estou aqui como um fã do teatro.
Minhas roupas já não servem, entende?
Esta merda de comida não dá.
É tudo uma bosta, impossível de comer.
Que nojo!
Pudim com sebo e frutas?
Que porra é essa?
-Não quero, por que comeria?
-Matteo.
Eles mataram dois
de nossos homens.
E vocês reclamam
da comida, caralho.
Luca.
-Com todo o respeito.
-Com todo o respeito?
Você tocou nisso.
Com todo o respeito,
abra a sua boca.
-Anda...
-Abra a merda da sua boca!
Vai se vestir como eles,
vai comer como eles.
Não venha me falar
"com todo o respeito"!
Vamos acabar com este assunto.
Aí voltamos todos para casa.
E podemos comer comida decente.
Comer, comer.
Sente-se.
O que sabem?
Achamos outro inimigo.
A família Shelby tem muitos inimigos.
Ela vive no território deles.
Arthur Shelby matou seu filho
no ringue há quatro anos.
Ela disse que ele é maluco.
Entendeu?
Para compensá-la, cuidam dela
e dos outros filhos.
Ela acha que se chamar
um dos irmãos à casa dela,
eles viriam.
Ela faria isso por nós?
Ela disse que sim.
Quando as pessoas daqui se odeiam,
é para sempre.
Como os sicilianos.
OK.
Alguém viu o Arthur?
-Alguém viu o Arthur?
-No seu escritório, Tom.
Se não vai aparecer
em uma reunião de família, avise.
Achei que estivesse morto.
Tem 15 italianos aí, porra!
Não, não tem.
Tem 13.
Acabei de matar dois.
Arranquei seus corações
e queimei os ossos até virarem cinza.
Fiz mesmo.
Eu,
seu irmão.
Não foi Abaramah Gold
ou o idiota do filho dele.
Fui eu!
Mesmo que não confie mais em mim.
Do que está falando, porra?
Arthur!
Fui tomar banho na casa da Ada.
Ela me contou.
-Votaram na minha ausência.
-Tudo bem, acalme-se.
-E me fale dos homens que matou.
-Deu o meu dever
-a um terceiro.
-Arthur.
Isso será meu dever
de qualquer maneira.
Porque foi tudo culpa minha.
Fui eu quem matou o velho.
Sim, por piedade.
Agora o John está morto.
Ele morreu por minha causa.
E vou cuidar disso.
Arthur, espere.
Como eles entraram na fábrica?
Preciso saber.
Pela merda da porta dos fundos.
Que devia estar fechada e trancada.
Algum imbecil me sacaneou.
Alguém com as chaves.
É, por que não senta aí
e mata essa charada sozinho?
Faça a porra de uma votação.
Quem é este ursinho?
Sim.
Hein?
Você está bem?
Papai chegou.
Sim, estou bem.
Olha, o papai chegou.
E a Polly?
Ela está bem?
Anda, Linda.
Quero dizer,
foi ideia dela, não foi?
A seda japonesa.
Vou colocá-lo para dormir.
Me manteve longe
da merda da reunião!
-Para me impedir de votar.
-Pronto.
Ideia da Polly, não foi?
Você sabe o que eu sou, não?
Sou um homem trabalhador.
É.
A porra de um trabalhador.
Porra...
Que perdeu seu trabalho.
É isso que eu sou, Linda?
É o que eu sou?
Não quero você morto.
Polly não quer você morto.
Deixe o Sr. Gold matar
pelo dinheiro.
É o jeito moderno, Arthur.
Olha.
O que está fazendo?
Agora dispare contra a lareira.
Por favor.
-Está bem.
-Atire.
Livre-se disso.
E iremos para a cama.
Fazer tudo o que quiser.
Apenas atire, Arthur.
Atire.
Vá dizer à Polly,
que há regras entre um homem
e uma mulher.
Regras, porra.
Eu preciso fazer isso.
Preciso fazer.
John quer
que eu faça isso, Linda.
Meu irmão.
Eu vou fazer.
Foi por medo ou por ódio?
O que foi por medo ou ódio?
Isaiah.
Tinha uma passagem só de ida
para Glasgow em seu bolso.
Sua mulher
e filhos partiram há três dias.
Agora,
vou perguntar novamente.
Foi medo dos italianos
ou ódio de nós
que o fez destrancar a porta
e entregar meu irmão?
Não destranquei porta nenhuma.
Tome, beba um pouco.
Vai precisar.
Rua Drumcree, 35,
Parkhead, Glasgow.
Por favor.
Temos ligações com gangues
de católicos naquela cidade.
Sua família está segura
somente até quando eu decidir.
Agora,
me explique.
Por que ia pegar o trem
da meia-noite para Glasgow?
Então não sabe?
Gerencio uma fábrica cheia
de fura-greves não sindicalizados.
Moro em uma rua cheia
de homens demitidos ou em greve.
Olhe a foto, Sr. Devlin,
diga quem o contatou.
Não!
Não, me ouça você!
Cospem em mim,
apedrejam minhas janelas,
gasolina nas cortinas.
Mas por temor a você,
bato ponto toda manhã!
Hoje, dois homens foram baleados
e queimados no meu turno.
E pergunta por que tomar
o trem da meia-noite para Glasgow?
Quem tem as chaves daquela porta?
Ficam penduradas num gancho dentro
do meu escritório.
Hoje o escritório ficou destrancado.
-Por quê?
-Porque esqueci!
Porque saí correndo!
Pois queriam incendiar a fábrica!
Sr. Shelby,
posso lhe dizer algo?
Tem muitos inimigos.
Comunistas.
Italianos.
Antes da fábrica entrar em greve,
fiquei sabendo
que dois italianos foram à reunião
do Partido Comunista em Stechford.
Mal falavam inglês.
Agora, se colocaram alguém
do partido na fábrica,
pode ter sido quem destrancou
a porta para eles.
Sr. Shelby,
meu trem parte à meia-noite,
acaba de passar das 23h.
Ainda posso pegá-lo.
Por favor.
Pelos meus filhos.
Preciso de você aqui.
Isaiah, pegue três homens nossos
com distintivos da polícia
-para vigiar a casa do Sr. Devlin.
-Sr. Shelby, por favor.
Nossos amigos em Glasgow cuidarão
da sua família.
Pelas cortinas.
Antes de você,
eu era um trabalhador comum.
É, e agora é um de nós.
-Quem é?
-Tommy Shelby.
-É sobre o sindicato?
-Sim.
Então falemos no lugar apropriado,
em hora apropriada.
Vim fazer uma oferta melhor.
Ouvi música.
Qual é a sua oferta melhor?
-Não ganho uma bebida?
-Não.
Já viu algum dos homens
desta foto antes?
O quê?
É membro do Partido Comunista
de Stechford.
Soube que dois italianos foram
a uma reunião recentemente.
Pode identificar algum deles
nesta foto?
Como coordenador
de Small Heath
da organização de manutenção
de suprimentos,
também fui designado
policial voluntário.
Temos razões para crer
que agitadores estrangeiros
estão tentando fomentar confusão
em nossas fábricas
antes da greve geral,
que poderia começar a qualquer momento.
É uma questão
de segurança nacional
Posso ver seu distintivo?
Sim.
-O que gostaria de tomar, policial?
-Uísque.
Aliás, sou sargento.
Só tem cerveja,
não está fácil.
Há quanto tempo
não toma cerveja barata?
Sirva-se.
Sente-se.
Sabe, quando isso tudo começou,
pesquisei sobre você.
Coincidentemente conheço alguém
que o conhecia muito bem.
Kitty De Rossi.
Era apaixonado por sua irmã,
Greta De Rossi, antes da guerra.
Lembra-se de Greta De Rossi?
Os pais dela eram italianos.
Não aprovavam um cigano
da Rua Watery, mas os conquistou.
Com seu charme,
sua doçura.
Muito...
muito boa pesquisa.
Greta morreu aos 19 anos.
De tuberculose.
E Kitty disse que esteve
ao lado de sua cama
por três meses, diariamente,
segurando a mão dela.
E depois de sua morte,
você partiu para a guerra.
Kitty disse que aquele menino meigo
jamais voltou.
Ninguém voltou.
Olha que engraçado,
ela disse que na época
você acreditava nas coisas.
Em justiça, em imparcialidade.
Uma vez lutou com um homem
que batia num cavalo.
Era muito maior,
mas você ganhou.
Deu nele
com seu próprio chicote.
Kitty sempre gostou
de contar histórias grandiosas.
Ela é membro do partido agora.
Ela jura que antes
de se alistar
você se juntou
ao Partido Comunista.
É verdade?
Sabe, quando estava à porta,
vi você através das cortinas.
Estava dançando sozinha.
Também fiz minha pesquisa.
Seu namorado esteve
na Batalha de Passchendaele.
Quando voltou,
estava traumatizado.
Estourou os próprios miolos.
Não conheço ninguém da foto.
Você não olhou.
Esta tarde, dois homens vieram
à minha fábrica tentar matar meu irmão.
Creio que um membro do partido
em Stechford os deixou entrar.
Pensei que talvez pudesse
me ajudar a investigar.
Kitty disse que da próxima vez
que o visse,
antes que comecemos a brigar,
deveria mandar lembranças
pelos velhos tempos.
E te dar isto.
Greta De Rossi e Tommy Shelby
em Blackpool.
Reconhece o garoto da foto?
Deixarei isto aqui.
Me desculpe
por interromper sua dança.
Merda.
Arthur,
preciso que me ouça.
Preciso que me ouça, Arthur.
O mundo está mudando.
Me escute, Arthur.
Ouça a voz doce de Jesus.
-Finn!
-Veio da casa do Arthur.
Arthur!
Cadê ele?
Arthur.
Ele atirou com a bala.
A Linda
disse que é
o jeito moderno, então...
É o jeito moderno.
É, é sim.
Sim, está tudo bem.
Está tudo bem, irmão.
-Você fez bem.
-Deus falou com ele, não eu.
O que faz aqui?
Às segundas faço inventário.
Assegurando que ninguém mete a mão.
Bem, é meu trabalho agora.
Eu voltei.
E ninguém vai meter
a mão comigo aqui.
Só se a quiserem decepada.
Disse ao Arthur que,
nesta merda de lugar,
quero algo para me ocupar.
Pegará apostas?
Sempre consegui fazer contas
de cabeça.
Mas precisarei de telefone.
Parece que temos
clientes especiais apostando por telefone.
Linda.
Aqui é casa de jogo.
Olha,
Arthur aprovou,
Tommy aprovou.
Mas Deus aprovou?
Jogar é pecado, Linda.
Não sou eu quem está jogando.
Só pego as apostas.
A norma é manter a porta trancada
até 9h da manhã.
Certo. Menino!
Menino, onde está indo?
Arthur não vem hoje,
tirou o dia de folga.
-Então...
-Então o quê?
Então Tommy disse
que estou no comando hoje.
Perdão, você comanda?
Foi o que ele disse.
Muito bem, querida.
Senhoras,
vamos dar ao nosso chefe
um primeiro dia
inesquecível.
Mandar o Finn lá foi um erro.
Descobriram que é virgem
e estão arranjando
uma garota para hoje à tarde.
-Achei que Linda estivesse lá.
-Está e adorou a ideia.
É, eu sei. Ela até xinga agora.
"Merda."
É engraçado vindo dela.
Polly diz que, no fim,
viramos nossas mães.
Bem, fique de olho nela.
A prostituta vigiando a Ave Maria.
-Finn sabe o que estão tramando?
-Não.
Já têm alguém?
Sim.
Uma garota que trabalhava comigo.
Ela é legal?
Ela é de Aston.
Vão pagar com dinheiro da caixinha.
Bem, telefone,
diga que paguem mais
e consigam alguém legal.
Mulheres legais não fazem isso.
Fazem, sim. E você?
Quis dizer no passado.
Vamos.
Onde vamos?
A um lugar onde não vou
há muito tempo.
Estamos esperando alguém?
Tommy, estou congelando aqui!
Costumávamos vir aqui.
Ela me esperava por horas
quando eu não podia vir.
E eu esperava por ela
quando a família dela
a mantinha em casa.
Quem?
Uma garota.
Uma garota de antes da França.
Nunca tinha voltado aqui.
Quis vir aqui com você.
Está beijando ela ou eu?
Você.
Quero a Irmãos Shelby LTDA. aumentando
doações livres de impostos
para caridades locais
em 25 por cento,
a partir de agora.
Construirei dois novos institutos
para crianças carentes.
Um em Saltley, outro em Digbeth.
Já encontrei os edifícios,
dois antigos abrigos.
Quero que cuide do projeto.
OK, vamos embora.
Por quê?
Porque prometi a alguém
que mudaria o mundo.
Você percebe que estamos todos
enlouquecendo aqui?
É, eu sei.
Vamos.
Finn?
Vem cá.
-Como foi seu dia?
-Foi tudo bem.
Bom garoto, parabéns.
Nenhum problema?
Não, nenhum problema.
Ela cuidou de você?
Nunca mais quero
desse jeito, Tom.
Não quando elas nem querem fazer.
Exceto pelo dinheiro.
-Tudo é por dinheiro, Finn.
-É, eu sei, mas...
Disse: "seja homem."
Você foi homem?
Sim.
Mas... me desculpei com ela,
porque ela parecia tão cansada.
Sente, Finn.
OK, me escute, Finn.
Ela estava certa.
Precisa ser homem, porra.
Pessoas cansam.
Trabalhar na merda
de uma fábrica cansa.
Não saio por aí
me desculpando, saio?
Não.
Tem um lugar vago
a ser preenchido aqui.
Entende?
-Sim.
-Então,
seja homem, porra.
OK, Tom.
-Champanhe, por favor.
-É claro.
Madame.
Mulheres desacompanhadas
não são permitidas no bar.
Alguém estará com a senhora?
O que acha?
Aqui é público
o bastante, não?
Sim.
Então?
O garoto no hospital é intocável.
E peço que poupe Finn e Arthur.
Em troca de quê?
Tommy Shelby.
E por que deveria confiar
em você?
Porque conhece nossa história.
Sabe o que houve entre nós.
Você é uma traidora improvável.
Sabe,
a minha mãe,
minha mãe conhecia a sua mãe.
Ensinou-a a ler.
Ela contou a você que John
e Arthur pouparam sua vida?
-Quando Tommy a queria morta?
-Sim.
E agora ela me dá as informações
sobre vocês.
Então Tommy Shelby tinha razão.
A frieza dele
era justificada.
Deviam tê-la matado
quando tiveram a oportunidade.
John era um bom garoto.
Arthur tenta ser.
O Tommy é diferente.
Fique com o Tommy,
poupe os demais.
Sabe,
minha mãe costumava dizer
isso sobre você.
Ela disse:
"aquela Polly Gray,
aquela garota nunca esquece uma rixa."
"E ela adora dançar."
O que me diz, hein?
Quer dançar?
Não danço mais.
É, isso é uma pena.
Porque vai dançar comigo.
Legendas: Larissa Pissarra