Tom.
Bom dia, Sra. Ross.
Sente-se.
Obrigada por me receber,
Sr. Shelby.
Sei que é muito ocupado.
Em que posso ajudá-la?
Bem, amanhã teria sido
o aniversário do meu filho,
de vinte e um anos.
Se ele estivesse vivo.
E vou fazer algo pequeno, só...
sanduíches, cerveja,
ver fotos antigas.
E, como um gesto,
pensei em convidar seu irmão,
Arthur.
Um gesto de que, Sra. Ross?
Não de perdão, exatamente.
Mas algo parecido.
E também é
uma maneira de agradecer
à família Shelby por ajudar
a mim e às minhas crianças sobreviverem
desde a morte do meu Edward.
É muito gentil de sua parte.
Muita gentileza.
Avisarei o Arthur.
Será na minha casa,
ao meio-dia.
Ele deve vir ao meio-dia.
Sua casa, meio-dia, amanhã.
Muito bem.
Um de nós estará lá.
Precisa ser o Arthur.
Adeus, Sra. Ross.
OK,
ao meio-dia, hoje,
Arthur estará aqui.
Praça Artillery, 47.
Como um bode amarrado
para o tigre.
-Certo, Arthur?
-É, certo.
Senhor amado, me perdoe.
Mas a vingança está por vir.
E já era hora.
OK. Há dois acessos
para a Praça Artillery.
Aqui, margeando o canal,
e a Rua Navigation.
Finn, pegue um rifle.
Estará aqui, Finn,
cobrindo a beira do canal.
É mais provável que venham
pela Rua Navigation.
Johnny e Isaiah ficarão aqui,
de mascates, vendendo porco roubado.
Quando receberem meu sinal,
podem atirar.
-De você, certo?
-Sim, estarei aqui
na janela,
olhando de cima.
Ainda sabe de que lado
saem as balas, Tom?
Ele sabe.
Estes homens estão vindo atrás
do meu irmão,
acreditando que ele estará desarmado
e desprotegido.
Então eu cuido disso, porra.
Arthur, vamos.
Acorda, soldado.
Só coloque sobre a mesa.
Comprem bacon aqui.
Costela, bochecha e língua.
Temos muitos pés!
Costela, língua e bochecha!
Sr. Shelby.
Fico feliz de ter podido vir.
É...
Obrigado pelo convite.
Então...
Não permito armas dentro de casa.
Ainda bem que não estou armado,
não é, Sra. Ross?
Se importa se eu checar?
Não.
Entre.
Sente-se.
Gostaria de um chá
enquanto esperamos, Sr. Shelby?
O que estamos esperando?
Os outros convidados.
Três centavos pelos quatro.
Então, onde estão
os outros convidados?
Estarão aqui muito em breve.
Enquanto isso, há algumas coisas
que eu gostaria de dizer.
Antes que eles cheguem.
Fique à vontade.
Ouvi dizer que você...
recebeu Jesus
-em sua vida.
-É verdade.
Atendendo súplicas de sua esposa,
que dizem ser uma boa mulher.
Ela ilumina a minha vida.
Mas a mãe dela,
pelo que diziam, não era.
Crê que seu arrependimento signifique
que será perdoado por seus pecados?
Ambos sabemos que
o perdão não está
em minhas mãos.
Quero dizer
por assassinar meu filho.
Aquilo foi um acidente esportivo.
Porque eu ainda não pude perdoá-lo,
do fundo do coração.
Não acredito
que perdoe um dia.
Então,
por que me convidou
para vir aqui hoje?
Pode ir agora.
Por que estou aqui,
Sra. Ross?
Por que me convidou
para vir hoje?
Tarde demais
para voltar atrás agora.
Veja só, último dia
de liberdade, amigo.
Ele está bonito,
não está?
-Agora, Johnny, atire!
-Mexam-se!
Foi para nos distrair!
Tragam o carro já!
O que está fazendo?
Merda!
Arthur!
Arthur, não vieram por você.
Deve ser o Michael.
Maldita vadia!
Armou para mim, não é?
Armou para mim!
Eu sei.
-Arthur, precisamos ir ao hospital já!
-Me larga!
Se sua fé é de verdade,
tenho outros filhos.
Se estiver aqui
em uma hora,
juro por Deus
que cobrirei você
de piche e penas.
Anda, Finn, vamos embora!
De onde eu venho,
um chapéu na cama
dá azar.
Minha família
diz que atrai a morte.
Talvez.
Talvez tenha sido o que aconteceu.
Da última vez que meus homens foram atrás
de você, deu sorte.
Agora,
sua sorte esgotou.
E diga para a sua mãe
que temos um trato.
Vem cá!
Michael, o que aconteceu?
Ouviram vocês chegando.
A arma falhou.
-Eles fugiram.
-Tommy!
Chegaram bem na hora.
Está bem?
Está ferido?
Estou bem.
Tudo bem.
Ei!
Saia!
Small Heath, 333.
Charlie?
Escute, Bonnie Gold telefonará
em quatro minutos.
Avise-o que os italianos estão
na estrada rumo ao sul.
Um Rolls Royce, talvez dois.
Pretos.
Diga para esperar vários homens.
Não causamos baixas.
Repito: não houve baixas, merda.
O que foi?
Parece um obstáculo,
Sr. Changretta.
Houve um acidente.
Por que não tiram do caminho?
Como é que é?
Perguntei por que não liberam
para passarmos?
Que sotaque é esse?
Somos americanos.
Temos negócios, então...
Terão de esperar.
Jesus Cristo, esse cara.
Esperamos por vocês,
ianques de merda, até 1918.
Liberaremos em 20 minutos, OK?
OK. Obrigado, policial.
Obrigado o caralho.
Que merda está dizendo
com 1918?
Está falando da guerra.
Tudo aqui é sobre a guerra.
Anda, vamos lá tirar nós mesmos.
Estes malditos idiotas.
-O que é isso? De quem é a carroça?
-De uns ciganos.
Uma tribo de malditos ciganos.
Podemos tirar, OK?
Falei que estaria livre
em 20 minutos.
Vamos embora.
Vamos ver outro jeito
de sair daqui.
Vamos.
Nos tire daqui!
Vamos, mexa-se, porra!
Frankie, vamos, porra!
Baixem as armas!
Eles me pouparam.
Ele disse:
"avise a sua mãe que temos um trato."
Que trato?
Seremos só eu e você indo
para a Austrália, Michael.
-Pense nisso.
-Que trato, mãe?
Que trato fez
com Luca Changretta?
Um trato para poupar sua vida.
Em troca de quê?
Homens não têm inteligência estratégica
para conduzir guerras entre famílias.
Homens são piores
mantendo mentiras em segredo.
Concordou em entregar Tommy
para salvar a minha vida.
Nunca o perdoou, não é?
Não somos ninguém
diante deles.
Não.
-Não fazemos isso contra nossa gente.
-Pense!
Não fosse eu, teria virado fumaça saindo
da chaminé do necrotério.
Pense nisso.
Dois.
Matamos dois.
-Também balearam um policial.
-Foi no braço.
Com um propósito.
Com um policial ferido, a polícia
de Stratford ficará toda eriçada.
O policial está vivo.
Tem a descrição dos italianos.
Os italianos serão forçados
aos subterrâneos.
Somos ciganos,
já vivemos nos subterrâneos.
Vocês mesmos não causaram
nenhuma baixa, então...
Sabe,
Sr. Shelby,
talvez esteja em um escritório há
muito tempo.
Luca Chagretta fugiu.
Você o deixou escapar.
Quando ele cruzar meu caminho,
não serei tão descuidado.
E quando ele cruzará seu caminho?
Em breve.
Se a majestade cheirar
a parafina,
é porque a lamparina fumega
por falta de combustível.
Tempos difíceis,
se não notou.
Espero que a insistência
em me fazer vir de barco,
e não de táxi da estação,
não tenha sido puramente diversão.
Não, foi para evitar morte
ou sequestro.
De barco pode apreciar
as melhores partes da cidade.
Está no The Garrison agora,
ficará bem. Por aqui.
Bom dia, Srta. Carleton.
Não sou senhorita.
Não é mesmo.
Por ferraduras, estábulo, comida
e duas horas de galope ao dia.
Pensou em um nome?
Sim.
Dangerous.
Dangerous, é?
Um cavalo chamado Dangerous venceu
o Epsom Derby em 1833.
Então roubei o nome.
Achei que aprovaria.
Deveria visitá-la.
Se eu sair de Small Heath,
me matam.
De qualquer forma,
estou ocupado.
A boa notícia é
que sua égua
é a potra mais veloz
que já montei.
Estes são os registros dela.
Estão prontos para você assinar.
Então foi por isso que veio?
De tão longe, pessoalmente.
Pela merda da minha assinatura?
Você perdeu sua esposa.
E agora também seu irmão.
Pensei que isso teria mudado você.
Mas não parece mudar.
Nada parece mudar você.
O encerramento contábil
do Instituto Grace Shelby, Sr. Shelby.
Com licença, madame.
Já aprovei isto, Lizzie.
O que acha da camisa dele?
Manda fazer em Londres.
Não sei se gosto.
OK, Lizzie, obrigado.
Sabe, às vezes,
ele vê algo glamuroso e caro,
e não consegue resistir.
Ele é tão fraco.
Aliás,
falando na Fundação Grace Shelby,
gostaria de fazer uma doação.
Deixarei em branco,
pode decidir quanto, Sr. Shelby.
E talvez
Lizzie?
Possa dar um pulo no banco
e depositar para mim.
Isso é tudo, Lizzie.
Obrigado.
Um drinque?
Não, obrigada.
Trouxe uma muda de roupa?
Não.
Que pena.
Por quê?
Bem, porque há 25 minutos
a seção de Birmingham do sindicato
de condutores de trem
convocou uma greve ilegal
em apoio aos mineiros de carvão.
Não haverá trens
para Londres até amanhã.
Não estava em nenhum jornal.
É por isso que chamam de ilegal.
-Ninguém fica sabendo.
-Exceto você, é claro.
Sua cidade?
Então, onde me hospedarei
na sua cidade?
Estarei livre às 16h,
posso encontrar você.
Encontrar e fazer o quê?
Vou te servir um gim,
que eu mesmo faço,
baseado na receita do meu pai.
Destilado pela erradicação
da aparente tristeza incurável.
Vou pôr isso no rótulo.
Reservarei um quarto.
Já fiz isso.
No The Midland.
Uma suíte.
Fico lá às vezes.
Às vezes fica.
Mas parece que não esta noite.
Já que estou presa aqui,
talvez deva provar seu gim.
Às 16h, então.
Onde?
Encontrarei você.
Que porra foi aquilo, Lizzie?
Hein?
Adivinhe.
Nem consigo mais adivinhar.
Volto às 16h.
Por que ela continua aqui?
Parece ter a ver
com os mineiros.
Hoje é seu dia de sorte, senhor.
Três por um no Raging Robbers.
Vamos, cavalheiros,
façam suas apostas!
Small Heath, 552.
Sra. Gray.
Gostaria de deixar claro para você
que, a qualquer momento,
podemos chegar no seu filho.
E mataremos seu filho,
se não entregar Tommy Shelby,
conforme prometeu.
Apenas nos diga onde e quando.
Nós cuidaremos do resto.
Deus.
Cadê ele?
-Fodendo.
-Fodendo o quê?
Fodendo ela.
Dez mil libras?
Ela deu em branco,
preenchi para ela.
Como está a agenda dele
esta semana?
Foda-se o Tommy,
o pinto dele e seu gim.
E a vadia metida dele.
Guardei isso.
Leia as folhas para mim.
Há séculos não lê
as folhas para mim.
Há séculos não leio
para ninguém.
OK.
Sirva.
Mexa a xícara.
Pense no homem que ama.
Foda-se ele.
Pense no seu vestido branco
de noiva.
Agora devolva na chaleira.
OK.
Lerei as folhas de chá,
se for pegar a agenda do Tommy.
Veja se Tommy tem uma tarde livre
nos próximos sete dias.
Sexta.
Agora, leia meu futuro,
e que seja bom, caralho.
Assegure-se de que ele mantenha livre.
-Apenas leia minhas folhas, Polly.
-Já li.
Muito claro.
O que está fazendo?
Pare de beber uísque,
mude para cerveja escura.
Por quê?
Garanta a sexta livre dele.
Diga que tenho compromisso para ele.
E vá ver um médico.
Sobre esse bebê
nas folhas de chá.
Próximo.
Não está mais
na porra da feira, filho.
Desça e pule corda 200 vezes
por humilhar um belo lutador!
-Esse menino tem a cabeça quente.
-E um belo punho.
Então o que me diz,
Sr. Maine?
Ele trabalha duro,
tem vontade.
Preciso trabalhar
a defesa dele.
Agora, a esquerda dele
só serve para se masturbar.
Pode falar,
será pago de qualquer forma.
Ele está pronto?
Ele nem é registrado.
O inscrevi como meio-médio,
divisão Midlands,
amador virando profissional.
Só preciso da sua assinatura.
Como se fosse dizer não a vocês.
Só nos diga,
ele está pronto?
Em 30 anos,
nunca vi um garoto cru tão pronto.
Duzentos saltos, Sr. Maine.
Então, com quem lutarei primeiro,
Sr. Shelby?
Quando sobe no ringue, Bonnie,
quem vê do outro lado do tablado?
Vejo a mim mesmo.
Aos 40 anos, sem ter feito nada,
exceto vadiar.
Vejo uma vida desperdiçada.
Não deixarei isso acontecer.
Vou ser um campeão.
Quando isso tudo terminar,
você será campeão mundial,
garoto cigano.
A luta será em Camden Town.
O nome do moço é Golias.
CERTIFICADO DE REGISTRO
Disse que ele está numa reunião.
Sim. Pensei se teria botas
para me emprestar.
Por que precisa de botas?
Ninguém fala comigo,
pensei em caminhar perto do canal.
Ele está mesmo fazendo gim?
Ele está ficando louco preso aqui,
é isso.
Como uma vespa
num copo de cerveja.
Acho que ficará engraçada nelas.
Obrigada, Curly.
Se vai caminhar perto do canal,
também precisará disto.
Está falando sério?
Italianos ao norte,
italianos ao sul.
Ele faz gim para esquecer
que está encerrado em uma prisão.
Se tiver um pouco de juízo,
Sra. Carleton, sairá daqui já.
Curly a leva à estação de Snow Hill
escondida em sacos de carvão.
Eu disse que esperaria.
O homem que espera não existe.
Enquanto espera pelo homem
que não existe,
gostaria de provar do seu gim?
Grevistas bloquearam
a estrada de Coventry.
Fizeram os homens descerem
dos ônibus.
E a polícia?
Estavam ocupados.
Parece que reportaram homens armados
em Small Heath.
E houve um assassinato
no hospital Summer Lane.
E algum incidente
na estrada de Stratford.
Os grevistas ameaçaram
as famílias dos homens.
Disseram que quando vier a revolução,
terão os nomes fichados.
Como na Rússia.
E os ônibus recuaram?
Sim, recuaram.
Sr. Shelby,
fábricas estão fechadas,
minas estão fechadas,
o carvão está acabando.
Já considerou a possibilidade
de os comunistas vencerem?
E você e eu,
traidores da nossa classe,
seremos colocados
contra a parede e mortos.
Como homem de negócios,
considero todas as possibilidades.
Mas, Sr. Devlin,
não sou traidor
da minha classe.
Small Heath, 551.
Sou apenas um exemplo radical
do que um trabalhador pode alcançar.
Alô, Ada?
Sim, sou eu.
Preciso da sua ajuda.
Quatro horas.
É mesmo?
O que achou?
Bom, um pouco doce.
Já escutei que não era doce
o suficiente.
Venha ver.
Meu Deus, Tommy.
O que é isso?
Um hobby?
Não, não tenho tempo
para um hobby.
Isto é mais...
Mais um lugar
onde experimento coisas.
Decidi que se ficarei preso aqui
em Small Heath,
melhor fazer algo útil.
Não é um hobby,
está mais para um empreendimento.
Desde o início da Proibição,
venho mandando uísque single malt,
scotch,
para Boston, Halifax
e Nova Escócia.
Junto com peças de carro.
Mas minha linha de suprimentos
na Escócia não tem sido confiável.
Houve muitos roubos.
E, nestes tempos modernos,
as mulheres americanas bebem
tanto quanto os homens.
E as mulheres, aparentemente,
preferem gim.
Então, com a ajuda
de um amigo em Camden Town,
fiz minha própria fonte
de suprimento.
Zimbro, batatas, açúcar e água.
Tudo virando dólares.
Faremos mais de 750 litros
por semana em pleno funcionamento.
Mas, antes disso,
preciso acertar minha receita.
Então me diga a verdade.
A verdade?
É diferente de qualquer homem
que conheci.
E o gim?
Doce demais.
Disse que reservou um quarto?
Não, foi uma suíte.
Obrigada.
Se chamar um táxi,
vou embora.
É um homem de negócios,
Tommy, dos bons.
-Se ao menos pudesse...
-Se ao menos eu pudesse o quê?
Se ao menos pudesse mudar.
Anda, fala.
Se ao menos pudesse mudar
o lado mau.
O bom demite mil homens,
o que faço,
como bom homem de negócios,
num piscar de olhos.
E pessoas passarão fome.
E o mau está ganhando
com a porra dos cavalos.
Tem uma arma e conquista
um autorrespeito de merda.
Vocês, caralho.
Você morde feito o seu cavalo.
Não confiamos mais em táxis.
Venha comigo.
Aqui está, irmão.
Lar doce lar.
Um lugar para trazer mulheres,
seus amigos,
se divertir, apostar, jogar baralho.
E fica de olho
no nosso quintal.
Aqui é a Praça Artillery,
está cheio de comunistas e grevistas.
Ter um Shelby aqui manterá
tudo em ordem.
Acenda a porra da lareira,
arranque essa merda da parede.
Curly virá mais tarde,
trazendo veneno contra rato.
Arthur.
Hoje de manhã,
não teria podido puxar o gatilho.
Sei que não.
Teriam simplesmente passado por mim.
Não sou o John.
-Sei que não sou.
-Tudo bem.
Está tudo bem, irmão.
Sei que não é.
Eu sei.
No fim,
é Deus quem puxa
a porra do gatilho.
Não decidimos quem vive
e quem morre, Finn.
Não somos nós.
Você só precisa
mudar a chave
na sua cabeça.
Charlie disse que era perigoso
perto do canal.
Ele tem razão.
Ele disse que os italianos estavam
ao norte e ao sul.
A maioria são aproveitadores,
garotos daqui
tentando ficar famosos.
Garotos do Sabini,
meninos de Sheffield,
Manchester, Glasgow.
Sabem que estamos acuados.
E isso sem falar na máfia.
É.
Aqui está a sua carruagem.
Pode pegar o trem das 19h15.
Pensei que estivessem em greve.
Quem te disse isso?
Meu Deus.
Eu sei.
É o lado mau,
não posso evitar.
Queria que ficasse.
Normalmente as coisas saem
como eu quero.
Perder de vez em quando
me torna pior.
Obrigada, Curly.
Ela fica engraçada
com minhas botas, não, Tom?
-Acompanhe-a até o trem, Curly.
-Sim.
Nenhum minuto do dia.
Nenhum centavo do salário.
Esta conversa
sobre austeridade nacional,
esta conversa
sobre apertar os cintos
precisa ser enfrentada
com determinação.
Não aceitaremos nenhum
corte de salário!
Não aceitaremos mais horas
pelo mesmo valor!
De mãos dadas com os mineiros,
operários das docas,
ferroviários e metalúrgicos,
permaneceremos unidos
durante a tempestade que passará
por nossa cidade!
Jessie Eden?
Sim.
A convido para um drinque.
Receio que os pubs daqui não permitam
mulheres sozinhas.
Com certeza estaremos bem.
A conheço de algum lugar.
Sou Ada Thorne.
Antes Shelby.
Vim propor um acordo
que meu irmão é muito arrogante
e orgulhoso
para oferecer pessoalmente.
Desculpe, senhoritas, não...
Não o quê?
Tudo bem, desculpe, eu não...
O que vão beber, senhoritas?
-É o que deveria dizer.
-Sim.
Sim, desculpe.
O que vão beber?
-Cerveja, um pint.
-E um uísque com gelo.
Infelizmente não tem gelo.
Tenha gelo da próxima vez.
Este pub chamou nossa atenção
pela falta de gelo.
Há várias maneiras
de conquistar igualdade.
Antes de começar
a se parabenizar,
seu poder de aterrorizar pessoas
não impressiona.
Mas eu me impressionei
com sua habilidade de discursar
para o público.
-Nunca fui capaz.
-Ouvi falar de você.
Defendia revolução armada.
A Irmãos Shelby está preparada
para oferecer paridade
a homens e mulheres
em todas as nossas fábricas.
E recuar no corte dos homens.
Em troca de quê?
Em troca de algo bastante
fora do comum.
Mas típico do meu irmão.
O que ele quer?
Sentar com você e conversar.
Se recuar no corte,
não precisamos falar.
Ele quer falar de socialismo
e revolução.
Meu Deus, está falando sério?
Meu irmão é um apostador.
Eles protegem suas apostas.
Às vezes,
vitórias improváveis ocorrem.
Como esvaziamos seus ônibus hoje
ele acha que estamos no páreo?
No fundo, meu irmão é
muito racional.
No fundo do quê?
No fundo dos socos,
facadas, tiros, mortes?
É, debaixo disso tudo.
Diga a ele que,
quando tomarmos o poder,
todos os meios de produção serão
dos trabalhadores.
Indústrias essenciais serão controladas
pelo Estado.
A prefeitura de Birmingham é
um prédio belo,
planejamos preservá-lo.
O que mais ele precisa saber?
Vai acontecer.
Não se arrepende de ter abandonado
o barco cedo?
Quer levá-la para jantar.
Não tenho o que vestir.
Precisa ir com botas.
Ele sugeriu jantar
num ferro-velho.
Disse que apreciaria o gesto.
Se não aparecer, a oferta
sobre paridade será revogada.
Não se tratam assuntos sindicais assim.
Bem,
todos nós precisamos
nos sacrificar
para o bem da boa
e velha causa.
Certo?
OK.
Caralho, como cheira
a porco por aqui, não é?
Definitivamente não é kosher.
Venha a Small Heath
e irá para o inferno.
Só de respirar, caralho.
Cadê todo mundo?
Estique as pernas.
Caralho, parece que cresceu
desde Londres.
É feito cogumelo,
cresce no escuro.
-Preciso mijar.
-É?
Bem, esse lugar é uma latrina,
então fique à vontade.
Cadê todo mundo?
Ishmael, por favor,
chame para a prece.
Vai, toca.
Obrigado.
-Bom dia, Alfie.
-Sim, é mesmo um bom dia.
E como estão todos dormindo, porra?
Então, este deve ser o Golias.
Certo.
Deixe-me apresentá-lo ao Davi.
Por aqui, rapazes.
Presumo que Davi esteja desperto.
Muito bem,
o problema entre rum e gim
é que o gim...
leva à melancolia, certo?
Enquanto o rum incita violência.
E também te deixa mais confiante.
Ouvi dizer que provavelmente precise
mais do bom e velho rum
no momento,
em vez de gim, amigo.
Ah, céus, Tommy,
você tem estorninhos aqui, amigo.
Essa merda apodrece a tubulação.
Eles só entendem uma linguagem.
Está tudo bem, Alfie.
Não é necessário.
Vou arranjar um falcão.
Soube que tem italianos aqui.
-Tem um falcão para eles também?
-Sim.
Tenho um falcão para eles também.
Está tudo confirmado, não é?
É, vista cansada.
Faz meses que não pisca, certo?
Está cheirando à fumaça,
carvão e merda de cavalo, hein?
Está de volta
ao seu lugar, Tommy.
Sei que você não gosta,
mas tem um bom olfato.
Sabe, precisa
se perguntar seriamente:
eu queria mesmo mijar
e cagar dentro de casa?
Ou, na verdade, nasci para defecar
nos campos e casinhas?
Assunto sério, Tommy, sabe?
Porque a sua gente,
bem, a sua...
classe e minha religião são bem parecidas.
Você não pode simplesmente
se livrar disso, certo?
Porque saiu da teta
da sua mãe.
Não.
Os americanos querem mais doce.
O que escutou, Alfie?
Que um policial foi baleado.
Quem atirou?
O meu falcão.
OK, aumento minha aposta.
Muito bem.
Onde estão os sicilianos?
Ainda estão usando Sabini
para os veículos e acomodações.
E para reforços?
Não, são sicilianos.
Não confiam em ninguém
que não fodeu um bode
no rito de passagem, OK?
Eles têm tradições.
-Quantos estão aqui?
-Onze.
Suficientes para acabar com quem cobriu
as bolas com a Ordem.
Até elas caírem.
Mas a verdadeira pergunta, Alfie,
é de que lado você está?
Puta merda.
Que mundo é esse
para criarmos filhos,
se seu amigo faz
esse tipo de pergunta, hein?
A verdade, Tommy,
é que estará morto em breve, porra.
Os estorninhos vão arrancar
seus olhos azuis, certo?
As gralhas vão roubar seu ouro
e suas medalhas.
Logo será como se nunca
tivesse existido, amigo.
Tommy, tem homens chegando.
Sim, deixe eles entrarem.
Muito bem.
Diga ao Darby Sabini, por mim,
que se os italianos ganharem,
não planejam ir embora.
E, depois de mim,
será ele, aí você.
E o Titanic.
São a porra da máfia, Alfie.
Eles vêm e não acreditam
que nossa polícia é desarmada.
Podem destilar sua bebida,
é ilegal.
Eles vêm aqui
e gostam do que veem.
Eles estão vindo para ficar.
Sr. Shelby!
Vim para falar
do valor da luta.
Seu falcão?
Quando um cigano aparece
com esse cabelo,
deve se perguntar
se cometeu um erro.
-Quem é você, porra?
-Quem sou, porra?
-Quem é esse, porra?
-Muito bem.
Meu amigo,
eu sou o tio,
o protetor e promotor
daquela porra ali,
em cuja sombra nenhuma criatura
de Deus cresce.
Aquele é o campeão dos pesos meio-médios
dos condados do sul.
É a mistura de duas religiões,
portanto, ímpio.
Foi adotado
pelo próprio demônio
antes de ser devolvido
por sua estranheza.
É impossível ele casar,
devido às suas dimensões letais.
Sua mãe, aterrorizada,
simplesmente o deixou.
E aí está ele,
diante de você,
como o primeiro
de uma espécie única.
Qualquer homem que o enfrentar,
será como se tivesse passado
pela debulhadora.
Agora, está oferecendo seu filho?
Diga quando, Sr. Shelby.
SEXTA-FEIRA
5 DE FEVEREIRO
CONTRATO DE TRANSFERÊNCIA
DE RESPONSABILIDADE
-Terminando a semana, Tommy?
-Sim.
Sua mãe quer que eu vá à fundação.
Entrega de prêmio.
Só você?
Só eu.
Por quê?
Por nada.
Por nada?
Adeus, Michael.
Tommy.
Sim.
Tenha um bom fim de semana.
Legendas: Larissa Pissarra