Atire nos pneus.
Mas, lembrem-se:
eu dou o último tiro.
Fique dentro, senhora.
Vamos!
Vai, vai!
Ele sabia que viríamos.
Não deixem que fuja!
Aquela vadia me enganou.
Vamos.
Está tudo bem, senhora.
Venha para dentro.
Escute: fique aqui dentro.
Não saia.
Vamos.
Saia da janela.
OK, fiquem dentro, abaixados.
Fiquem todos dentro!
Abaixados!
-Por ordem dos Peaky Blinders!
-Vamos!
Vem cá.
Para que lado?
Para que lado ele foi?
Tem certeza?
É?
Luca! Sou eu!
Ei!
Luca,
-vamos embora.
-Não!
Ele conhece estas ruas,
nós não.
Nós o pegamos.
Que animal.
Atirar num homem ferido!
Vamos vingá-lo!
Ei!
Sei que é dono da polícia
nesta cidade suja de merda!
Mas estará morto antes
que cheguem aqui!
Vamos, eu e você, Tommy.
Vamos.
É.
Senhor,
a vingança é sua.
Meu pai,
olhe para mim.
Esta vingança
é por você também.
Parem com isso!
Já chega!
Eu disse chega!
Parem com isso!
Saiam daqui!
-Basta!
-Que merda está fazendo?
Salvando a sua vida.
Ou a dele.
Sou um policial, Tommy!
Sou a porra de um policial, OK?
Cumprindo meu dever,
acabando com tudo isso!
Três corpos precisam ser removidos.
Não. Já chega!
Digam às pessoas que vivem aqui
que estão livres para continuar
com suas vidas de cidadãos de bem!
Avisem a eles
que a ordem foi reinstaurada!
Não ficou sabendo, Tommy?
Hein!
Os soldados estão vindo!
Lembro a primeira vez
que desafiou um policial.
Mas após ser condecorado pelo rei,
não achei que aconteceria de novo.
O que pensa
em dizer ao Arthur?
Direi a verdade.
Eles chegaram.
Então...
Que porra aconteceu hoje, Tom?
Todos ouvimos tiroteio
em Artillery Square.
Sim, houve mesmo.
Matei três homens hoje.
Agora são oito inimigos.
Suponho que eles...
-Suponho que o tenham surpreendido, certo?
-Não, eu sabia que viriam.
Logo depois do Natal,
recebi uma carta
de Luca Changretta,
oferecendo poupar meu filho,
se eu entregasse Tommy.
Então entreguei o Tommy.
Porque foi o plano
que eu e Polly combinamos.
Sabia que Luca iria querer puxar
o gatilho ele mesmo.
Então armei uma armadilha
para atraí-lo.
É um idiota de merda, Tom!
Olha, não peguei o Luca,
mas peguei outros três. OK?
É isso!
Foi o que aconteceu.
-Vem cá.
-Ele tem razão.
Quer dizer,
achei que tivesse ficado mole.
-Então pegou três?
-Sim, peguei três.
Bem, beberei a você, Tom,
seu maluco idiota.
Terá tremedeira em breve,
quando seu sangue esfriar.
Vamos sair para beber.
Pai, você pegou três o quê?
Peguei três xelins
por um cavalo que valia dois.
Vamos, garoto.
Vem com a gente.
Quer um drinque, Lizzie?
Tive um dia duro.
Não bebo mais uísque
ou gim, Tom.
Por que não?
Porque dizem
que faz mal ao bebê.
Sim, só pode ser seu.
No dia perto do canal, quando transou
com outra pessoa na sua cabeça.
Só que não foi ela que engravidou.
Sente-se, Lizzie.
-Conheço uma mulher, Lizzie...
-Conhece muitas mulheres, Tommy.
Se ainda não sabe disso,
não me conhece.
Vou ter o bebê.
Quem cuidará do escritório?
Encontrarei alguém.
Bem...
Melhor anunciar no jornal, então.
Ainda não estou de cama.
Não trabalhará
com um filho meu dentro de você.
Merda, agora me deu tremedeira.
Está tudo bem, Tom.
Ficaremos bem.
Todas estas mortes, Lizzie.
Caralho, vamos ter
um pouco de vida.
Matei três.
Eu sei, Tom.
Um deles à queima-roupa.
Um bebê.
Um pequeno feito
de mim e de você.
À queima-roupa, Lizzie.
E ele olhou para mim.
Receberá uma mesada toda semana
da companhia.
Os negócios estão excelentes.
E vamos comprar
uma bela casa para você.
Vamos, levarei você para casa.
Só estou olhando!
-Merda!
-Linda!
-Me matou de susto.
Linda, preciso que me salve.
De novo.
Está bêbado.
Estou bêbado de novo.
Estou bêbado novamente.
Preciso que me salve.
Diga o que me falou esta manhã.
Me fale novamente.
Me fale.
Diga. Me fale.
Estaremos de volta
à nossa horta
antes da hora
de plantar qualquer coisa.
É só um inverno.
Só um inverno.
Venha para a cama, Arthur.
Estão vindo, rapazes!
Não.
De jeito nenhum.
Já comeu porco-espinho, Michael?
-Voltarei com este carro.
-Michael.
É o segundo na lista
de Luca Changretta.
Sim, e ficarei em um hotel.
Ficando em um hotel,
eu saberei onde está.
E também quem o levar lá
e quem trabalhar no hotel.
E hotéis não se movem.
Nem eles sabem
onde estarão amanhã.
Seguem o caminho
das folhas e os corvos.
E, se vierem atrás
de você, Michael,
os Palmers e os Boswells serão
bons de briga.
Pegue seu remédio.
-Eu levo isso.
-Analgésicos.
Os curandeiros de lá
te curam mais rápido.
Bruxos de merda,
todos eles.
Tenha respeito, Sr. Gray.
Concordaram em recebê-lo
por suas origens.
Pegue seu remédio.
Pegue a arma.
Não poderei me comunicar
com você.
Então você me telefona.
Faremos um plano.
Tommy disse
que não demorará muito.
Aí estaremos livres.
Poderá aprender alguma coisa!
Conte a eles que sua avó foi
uma princesa cigana!
Chamada Birdy Boswell.
Você é realeza lá, Michael.
Isso é verdade, Sra. Gray?
O que é?
-Não pareço da realeza?
-Agora que falou, parece, sim.
Fiquei enfurnada
em Small Heath tempo demais.
Posso sentir o cheiro
da primavera no ar.
Sabe voltar por um caminho mais longo,
Sr. Gold?
Conheço caminhos
que levariam séculos.
Entre, Vossa Majestade.
Pensei que fosse
uma mulher ocupada.
Tem tempo para isso?
-É um macho?
-É macho.
Ótimo.
Machos são mais gostosos.
Na fogueira volto
a ter 16 anos novamente.
Quando a polícia o perseguia,
meu pai nos trazia à floresta.
Ficávamos fora dias,
vivendo do que ele caçava.
Tem uma faca afiada?
Ouvi dizer que tem sexto sentido.
Ouvi que fala com os mortos.
Sim.
Sua mulher fica sempre
perto de você.
Ela te olha.
Ela está me olhando agora?
Não.
Sua família era de curandeiros.
Sim, há muito tempo.
Voltou quando passei a cabeça
pela corda.
É como pôr a cabeça fora
da janela e enxergar o mundo inteiro.
Me dê o coelho.
E a faca.
Sabe, Polly,
acredito que foi você
quem manteve Tommy Shelby vivo.
Todos estes anos.
Nos mantivemos vivos.
Mas não coloquei a cabeça
para fora da janela apenas.
Eu escalei a janela.
Primeiro pensei
que fosse loucura, mas não.
Quando bota a cabeça
para fora daquela janela,
pode fazer qualquer coisa
que quiser.
Porque não há regras.
Porque não há riscos.
Agora, me dê a faca.
Agora venha aqui.
Posso fazer
o que eu bem entender.
Quando me der vontade.
Você é um homem forte e bonito.
E este é um belo lugar
no mundo.
E chegou...
a hora certa.
Deixarei uma coisa clara,
Sr. Gold.
Fiz um discurso para o Michael
sobre ninguém poder encontrá-lo.
Mas você sabe onde achá-lo.
Se qualquer coisa acontecer
ao Michael,
me terá como inimiga.
E nenhuma
de suas facas pode me matar.
Você entende?
Eu entendo.
Que belo fantasma você é.
E livre.
CAMDEN TOWN
LONDRES
Sr. Solomons?
Meu priminho nasceu cego.
Por causa disso,
agora doo uma quantia considerável
a uma instituição de caridade
que dá cães guia a judeus cegos.
O diretor do conselho recomenda
que aqueles de nós abençoados
com o dom da visão
passemos ao menos meia hora
do dia de olhos fechados.
Para termos
uma melhor compreensão
sobre a escuridão e...
também para aumentarmos
as doações.
Que horas são?
Oito e vinte e nove.
Está bem, ainda me falta um minuto,
na verdade,
mas você...
Pode começar,
vá em frente.
Eu sou Luca Changretta.
Ah, sim, sei quem é.
Você é um tanto fracassado, não é?
Veio lá de longe
até este país
para matar Tommy Shelby, mas...
Quero dizer...
-Bem, ele não está morto, está? Então...
-Não.
-Ele não está.
Quanto tempo ainda tenho, amigo?
Dez segundos,
nove segundos,
oito segundos,
cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Muito bem. Olá.
Em que posso ajudá-lo?
Tenho uma proposta.
Eu já sei o que quer.
Só queria ouvir você dizer
em voz alta
para poder confirmar
o quão ridícula é.
Meus dez segundos de paciência
com este cara vão acabar.
Luca.
Dizem que ele é assim mesmo.
E precisamos dele.
OK.
Ouvi dizer que haverá
uma pequena luta de boxe.
Entre o seu garoto
e o do Tommy Shelby.
Em Birmingham.
E toda a família Shelby estará lá.
E você, Sr. Solomons,
também estará lá.
Chega.
Muito bem, olhe só,
aqui está um presente.
É de graça,
uma lembrança de sua visita.
Adeus. Podem ir andando,
logo ali fica a Rua Bonie.
Sabe, dizem que é
um cara esperto.
Sabia o que queríamos antes
de dizermos.
É engraçado,
porque agora eu acho
que sei o que quer
mesmo antes de você dizer.
Então vai provar?
Acho que este palhaço
quer que contrabandeemos
o rum dele.
-Até Nova Iorque.
-É isso mesmo, amigo.
Do contrário, não estaria mais
roubando meu oxigênio.
Porque tenho 200 barris
ao mês, certo?
Liberados por sua gente,
distribuídos
por sua equipe também, então...
Acontece que as pessoas preferem
gim atualmente.
Bem, a saída continua sendo
por ali, na Rua Bonie.
Certo?
Você é um maluco de merda,
sabia disso?
Duzentos barris.
O que você acha, primo?
E também quero dinheiro vivo.
Não se preocupe,
porque tenho detalhada aqui
a lista de custos associados
ao assassinato de um amigo querido.
Muito bem.
Agora, uma eliminação normal
costuma custar 500 libras,
mas terá de adicionar
outros 100 a este valor.
Porque Tommy Shelby, assim como eu,
vem de um povo oprimido.
E terá de somar outros dois mil
em cima disso,
porque o irmão dele é
um puta animal.
E virá atrás de mim.
E aí terá de pôr outros 100,
porque você é um italiano
de merda, amigo.
E você também.
Aí precisamos lidar
com a parte suja do negócio,
que quero bem clara
desde o início.
Precisarei de mais 500 libras,
porque, como disse,
Tommy Shelby é muito,
mas muito meu amigo.
Então está tudo anotado aí,
preto no branco. Certo?
-Manda ver.
-Está tudo bem.
Sr. Solomons,
serei extremamente claro
com você.
Não preciso de você
para matar ninguém.
Tenho gente
em quem confio, OK?
Então, vai pegar meus rapazes
e os levará ao ringue
como subordinados.
Bem, para poderem ser
meus subordinados,
teriam de ser judeus primeiro.
E, para isso, teriam de trocar a porra
da arrogância italiana natural
por um ar judeu
de absoluta segurança.
Veja, meu bom amigo, Thomas Shelby,
notará a diferença.
Atualmente,
lá no velho país,
muitos do povo judeu estão...
estão precisando
se fazer passar
por italianos.
Muito bem.
Terá de somar mais dois mil à conta.
Por ser um canalha, amigo.
Muito bem.
Você levará meu homens
à Birmingham.
E você os circuncidará.
É, vai precisar circuncidá-los.
Porque os Peakys vão checar, OK?
Este merda.
OK.
Algum outro pedido?
A porra dos 200 barris.
Fechamos acordo.
Disse que temos um acordo.
Acaba de fechar um acordo
sem uma negociação, não é?
É.
É, Tommy Shelby tinha razão
sobre você.
Você pretende matar todos nós.
Ada Shelby?
Não.
Estava armada quando a pegamos.
Então a revistamos nua.
-Isso é tudo.
-Sim, senhor.
Peço desculpas, Srta. Shelby.
Soldados locais podem exagerar.
-Seus homens assistiram!
-Receberão uma reprimenda.
Não estarão vivos sábado.
Uma mulher nua, sozinha,
ameaçando todo o Exército Britânico.
Um indicador sólido de caráter.
Virarei enquanto se veste.
E talvez possamos conversar.
Tenho um dossiê sobre cada membro
de sua família.
Conheço a extraordinária história
da sua família.
Vá se foder.
Tenho uma página em branco
na qual podemos escrever
o futuro imediato deles.
Ensaiou seu discurso.
Indicador sólido
de falta de confiança.
-Qual é sua patente?
-Coronel.
-Bem...
-Posso virar?
Só se quiser ficar cego.
Sinto muito
por isso ter começado assim.
O que é isso?
Há três dias foi vista na reunião
do Partido Comunista de Stechford.
Foi vista conversando
com uma mulher chamada Jessie Eden.
Vire-se.
Vou embora.
E pode queimar isto.
É coisa do passado.
Ada Shelby,
pessoa de interesse,
sob vigilância do grupo especial
desde que se filiou ao Partido Comunista
de Birmingham em junho de 1919.
Não sou mais filiada
ao Partido Comunista.
Eu sei.
É irrelevante.
A maioria dos subversivos mais ativos
se desligam oficialmente
para evitar serem pegos.
OK. Deixe-me explicar a você:
não sou mais filiada
ao Partido Comunista,
pois não acredito mais
na causa do socialismo.
Agora, abra aquela porta!
Então, no passado,
estava cega por amor?
Não.
Cega por ter fé.
Acreditava
que as pessoas merecessem justiça.
Não merecem.
Então, me prendeu porque tomei
um drinque com Jessie Eden.
Uísque com gelo para você e
cerveja para ela.
Me encontrei com Jessie Eden
para entrar em um acordo empresarial.
Chefe de aquisições.
Então mudou de lado?
Se sabe o que bebo,
sabe do que vivo.
Srta. Shelby,
precisa entender que estamos
numa época extraordinária.
A greve geral é certa.
Talvez uma tentativa de revolução.
Soldados nas ruas muito em breve.
Já estão treinando.
E aqui está você,
uma mulher que circula
nos dois campos.
É potencialmente bem útil.
Útil para quem?
Talvez deva perguntar
ao seu irmão, Thomas.
Se esforce um pouco, filho.
A luta é em dois dias!
Acostume-se
a manter o alcance.
ao alcance longo, Bonnie.
Você vai por baixo.
Isso, por baixo do corpo dele.
Me fale sobre o Cel. Ben Younger.
O que tem ele?
Acaba de me fazer
uma proposta.
Está na minha cadeira.
Disse que você estava sabendo.
E lembre que sei quando mente.
Ben Younger
era um oficial da cavalaria
de Warwickshire em Flandres.
O único da cavalaria
que sabia cavalgar um cavalo.
Me revistaram nua!
Dois soldados assistiram!
Sinto muito, Ada.
Aquilo...
A prisão foi para os vizinhos verem
e comentarem.
Younger é bom.
Younger veio me pedir ajuda.
Deram Birmingham a ele.
Deram-lhe Birmingham.
Quem deu?
Foi Churchill.
Foi a porra do rei.
Gente que quer impedir
a revolução.
Ninguém está mais rindo, Ada.
O Ministério do Interior está
se preparando.
Isto faz parte.
E como Tommy Shelby, condecorado
com a Ordem, impedirá a revolução?
Jessie Eden aceitou
meu convite para jantar.
Mas é claro, desculpe,
Tommy Shelby evitará a revolução
com seu pinto.
Ela não interessa aos militares,
mas sim quem a rodeia.
Gente como você era.
Como era o Freddie.
Gente que quer
a revolução armada.
Se eu ganhar a confiança
de Jessie Eden,
ela me dá os nomes
dos instigadores,
eu os entrego à Coroa.
Tommy...
Tommy, meu querido,
por que alguém cujas medalhas enferrujam
no Canal de Saltley
quer ajudar militares britânicos?
Porque me ofereceram
três contratos de cinco anos
para fornecer veículos militares
às forças britânicas
na Índia, Ceilão,
Cingapura e Birmânia.
Valor total:
dois milhões de libras.
Não haverá greve na sua fábrica,
pois Jessie Eden estará na sua cama.
Tommy, só acontecerá
se estiver vivo.
Planejo ficar vivo.
E, se eu morrer,
vocês podem voltar a ser o que eram.
O exército britânico veio
a mim, Ada.
Eu disse "por que não?"
Escreverei isso
no seu túmulo, Tom.
"Tommy Shelby,
por que não?"
Vai me ajudar ou não?
É do contrário!
Querem música, Charlie?
Temos o gramofone que achamos
naquele carro abandonado.
Não, não querem.
Tommy disse que vêm conversar.
Charlie, Curly,
esta é Jessie Eden.
Jessie, este é
meu tio Charlie e meu...
Seja lá o que Curly for.
Isto está adorável.
-Pensávamos se queriam música.
-Não pensávamos, não.
Na verdade,
Jessie gosta de música.
-Não se incomodem.
-Curly, pode se incomodar.
Pode ir, então.
Certo.
-Não posso escolher?
-Quero sua opinião. Experimente.
Não bebo gim.
Então é perfeita. Meu gim é
para mulheres que não bebem gim.
Seu gim?
Vamos beber por algo.
Você escolhe.
À revolução.
Por que não?
-À revolução.
OK, já que a convidei,
pensei em cozinhar.
Estas duas maravilhas foram mortas
esta manhã
por um caçador amigo meu.
Na propriedade
do Lorde Packwood.
Achei que gostaria.
E isto aqui
foi roubado de baixo
das árvores dele.
Sr. Shelby,
-vim discutir negócios.
-Sim.
Eu também.
Cortes de salários revogados.
Paridade entre homens
e mulheres garantida.
Pode instruir seus membros
a voltar ao trabalho amanhã.
E em troca só preciso lhe dizer tudo
o que sei sobre socialismo.
Foi o que sua irmã disse.
Não gostou do gim?
É OK.
O que quer saber
sobre a causa?
Estou lidando
com a atual crise política
da mesma maneira que lidaria
com uma corrida de cavalo.
Avaliando cavalos e jóqueis.
Agora, o favorito, claro,
é o cavalo do rei.
Mas o cavalo do rei também era favorito
em 1913,
quando Emily Davison se atirou
na frente dele.
Sabe os nomes das sufragistas?
Estou impressionada.
Todos riram delas,
mas veja agora.
Mulheres sérias
por todos os lados.
Quando analiso uma corrida de cavalo,
observo a forma.
E, no outro cavalo,
no que quer vencer o cavalo do rei...
Vamos chamá-la de Perigosa,
pode ser?
Ela não tem forma.
-É o que a torna tão perigosa.
-A Rússia.
-Isso não é forma?
-Não.
Russos não são como ingleses.
Somos cerveja,
eles são petróleo.
É por isso que a convidei
para jantar aqui.
Porque você conhece gente.
Gente que quer tornar esta luta real,
com armas e munição.
Então, antes de apostar
em quem vai ganhar,
preciso saber a força deles.
Se são sérios.
Sua preocupação é que,
se o impensável acontecer,
se veria do lado errado
das barricadas?
Bem, como pode ver,
meu lado natural
das barricadas
é o mesmo que o seu e,
como sabe,
um dia eu acreditei.
Mas a guerra mudou você.
Sim.
O homem que eu amava
não conseguia falar quando voltou.
Nem uma palavra.
Eu disse poucas palavras verdadeiras
desde então.
Os que delataram
na França são nossos inimigos.
E se inclui entre quem quer
a luta de verdade?
Sim.
-Veja só.
-É.
Não só em meus sonhos,
mas em pleno dia agora.
E não está sozinha.
Não estou sozinha.
Veja só.
Eu pesquisei sobre você.
Nós pesquisamos.
Nunca foi amigo do governo.
Eles usaram você.
E imagino que já tenha aprendido
que dinheiro algum o permite
transpassar as barreiras de aço
que separam as classes?
Sim.
Sim, aprendi.
Um homem como você
os aterrorizaria.
O sustento deles está em jogo
na minha aposta.
Acha que eu alteraria
o prognóstico?
Já dei corda, Tom,
é só colocar a agulha
e deixar tocar.
Tem alguns discos populares,
a maioria românticos.
Obrigado, Curly.
O jantar está quase pronto.
Vamos falar antes
de dançar, OK?
Então vamos dançar?
Acho que sim.
Eu juro, juro por Deus.
Ela me deu uma moeda de seis,
me mandou à loja comprar
margarina, ovos e pão.
-E eu voltei...
-Com uma cartola e um coco.
E era todo o nosso dinheiro
para a semana inteira.
E minha mãe me bateu
com a porra da frigideira.
Por que diabos comprou
uma cartola e um coco?
Porque achei que ela merecia.
Achei que nós merecíamos.
E jamais pude entender
por que gente como nós
só comia pão com banha de merda.
E eu queria ser diferente.
Era isso que eu queria.
E você é?
Bem...
Quando mostrei a foto
de Greta De Rossi seu rosto mudou.
Ela queria que tudo fosse diferente.
O mundo inteiro.
Assim como eu.
Quer mais música?
Você casou,
mas ela foi morta.
"Bye Bye Blackbird" a recorda
do seu namorado, não é?
Sim.
Rápida ou lenta?
Coloque lenta.
Melhor ficar sentada, estou bêbada.
Venha.
Vai nos ajudar, Tommy?
Em breve.
Organize uma reunião
com as pessoas certas
e eu estarei lá.
Vinny, vamos, rapaz!
Vem cá, idiota preguiçoso!
Quer um pouco disto, hein?
-O salão está limpo, Sr. Shelby.
-Certo.
Tranque tudo.
Muito bem, rapazes,
tranquem tudo.
HOJE
GIGANTE GOLIAS X BONNIE GOLD
-Proibido entrar com armas!
-Vamos.
Vai!
Arthur!
-Posso liberar as apostas?
-Pode começar! Você!
Mande entrarem!
Escutem, coloquem todo
o seu dinheiro no Gold!
Me ouviram?
É noite de luta!
Vamos, pessoal!
Façam suas apostas comigo!
O honesto Johnny Dogs!
O único show na cidade
autorizado por sua polícia especial,
a porra dos Peaky Blinders!
Garoto Bonnie!
Aqui está, garoto.
Libere a porra do tigre.
Anda.
O tigre já saiu.
Tudo bem.
Bonnie.
O Sr. Shelby lhe dará 20 por cento
se derrubar Golias no quarto round.
Fiquei enfurnado
por muito tempo, irmão.
Se as mulheres vão se divertir,
eu também vou!
Legendas: Larissa Pissarra