LUTA DE BOXE
HOJE À NOITE
É, você é como eu, Tommy,
não aguenta assistir
à uma luta que tenha regras.
Tommy, imagine...
Imagine que não pudesse ver.
Que não enxergasse nada,
que nasceu cego.
Aí um dia,
você abre os olhos,
e pode ver
tudo
no mundo.
Quando antes só podia
tocar ou cheirar.
Aí está.
É uma revelação.
É.
Eu tive uma.
Vi uma bela casa em Margate,
uma edificação grande e branca.
Uma araucária e o céu azul ao fundo.
Linda. Na verdade,
um pedaço do paraíso.
Você vê como a Terra é curva.
E, pensei comigo mesmo: Alfie,
o que você está fazendo?
O que está fazendo?
Por que não vende todos
os gramas de ouro,
todos os barris de rum que tem
e compra um pouco de tempo, amigo?
Estou precisando comprar
um pouco de tempo para mim.
-Está de mudança para Margate?
-Sim, estou.
Estou precisando descansar.
Preciso de um pouco de sossego.
Além disso, os americanos estão aí,
não é mesmo? Então, já era.
Tem sido assim desde a guerra, não?
Os americanos.
O grande
fodendo o pequeno.
Sempre, na verdade.
Tem uma luta acontecendo lá fora
entre um grande e um pequeno.
O grande vai foder
com o pequeno.
Certo! Para Margate, então.
Céu azul, paraíso.
Verei você, Tommy.
Perto do píer.
Fique para ver a luta, Alfie.
Tudo bem,
já sei quem ganha,
não é mesmo?
Tchau.
Primeiro round!
-Lute, seu idiota!
-Vamos!
Bonnie!
Está bem, filho?
Tudo sob controle?
Vou levar até o quarto round.
Ele é um imbecil,
mas precisa...
-Cadê o Solomons?
-Parece que ele não assiste.
Olha para aquele canto.
Aqueles caras não conhecem lutadores.
Não gosto disso!
Sente isso, Tom, não?
Eu sinto que está tudo bem.
Estamos cercados de soldados.
Revistamos o pessoal do Alfie nu.
Estamos OK!
Muito bem, vamos, garoto cigano!
O que Tommy disse
quando contou a ele?
Disse que ganharia uma semanada.
Como ele é romântico.
Claro que, como tesoureira,
deveria contestar esta despesa.
Disse: "tivemos mortes suficientes,
vamos ter um pouco de vida."
Polly?
Esta luta é armada, não é?
Nosso cigano está sendo estraçalhado.
OK, disse que tinha novidades?
-Lizzie tem novidades.
-Polly!
Conte a ela agora,
enquanto os homens gritam por sangue.
Dê um gole, vai precisar.
Estou grávida.
E é do Tommy.
De quanto tempo?
Se fôssemos a Londres,
estaríamos em Coventry.
-E passará de Coventry?
-Vou até a porra de Picadilly Circus!
Já viu se será menino
ou menina, Polly?
-Não.
-Então, vá.
É menina.
Chame-a de Ruby.
Ruby Shelby.
Ela será estrela
de um filme de Hollywood.
Parabéns.
Olá, Linda.
Bem-vinda à reunião extraordinária
do Shelby Ladies Club.
Tenho cuspe nas costas?
Os homens lá fora cospem, é nojento!
Não, não tem cuspe nas costas.
Não deixe de fazer o que veio fazer
por nossa causa.
O que foi?
Me ajuda a sobreviver o pesadelo
que é estar presa nesta cidade.
Bem, já que está aqui,
e é quase da família,
Lizzie tem novidades.
Estou grávida.
E quem é o pai?
Conseguiu chegar a um nome?
Sim, é o Tommy.
Parabéns.
Finalmente deu sorte.
É, ela é uma verdadeira
senhora Shelby agora, Linda.
Exatamente como você.
OK, senhoras, nos juntemos
a nossos cavalheiros de novo.
E, lembre-se, Linda:
se eles cuspirem,
apenas cuspa de volta!
-Vejo vocês lá fora.
-Está bem.
Vamos, Bonnie!
OK, rapazes de Birmingham!
Esqueçam sua lealdade, pessoal!
Ainda está no comando, Bonnie?
-Sim.
-Então acabe com ele.
Dou-lhes dois para um
no gigante londrino, Golias!
É agora ou nunca, pessoal!
Dois para um!
Veja aquele cara no canto.
Não sabem nada de lutadores.
Não entendem de boxe!
São remédios e álcool
te deixando nervoso, Arthur!
Olhe só para eles,
não têm postura ou movimentos certos.
Não estão nem aí se vai ganhar!
São os comprimidos, irmão, OK?
Do que elas estão rindo, porra?
É aquele novo lote, forte demais.
-Vamos, Bonnie!
-Arthur, esqueça!
-Aonde ele vai?
Sente e assista à luta, OK?
Arthur, vem cá!
Deixe-me fazer meu trabalho, porra!
Bonnie!
Você está bem?
Dois para um agora no londrino!
Aproveitem enquanto podem!
Certo.
Vamos, garoto Bonnie!
Anda, Bonnie!
Acaba com ele!
Onde foram Tommy e Arthur?
Não sei.
Vamos, Bonnie!
Arthur?
Arthur!
Declaro Bonnie Gold
o novo campeão peso meio-médio
da Divisão Central...
Vai!
Sim!
Bonnie!
Tommy, o que aconteceu?
Arthur está morto.
Está morto.
Tommy, pegamos o outro.
O canalha tinha arame no bolso.
Vai, Finn!
Arranque os olhos dele, Finn.
Faça-o pelo Arthur!
Arranque os olhos!
Fechem as portas!
Ninguém sai daqui!
Meu irmão está morto.
Me ouviram?
Meu irmão está morto!
-Tommy!
-Sai!
Não faça isso.
Está tudo bem, Tom.
Olá, Michael.
Houve uma mudança de planos.
O Sr. Gold irá buscá-lo.
Arthur está morto.
Tommy, tentei encontrar palavras.
Pare.
Palavras não resolvem.
Michael, estamos em uma situação grave.
Tommy tem um plano.
Em vez de ir à Austrália,
irá para Nova Iorque.
Por quê?
Pois a companhia tem negócios
a gerenciar na América.
Eu voltarei?
O trem sai em uma hora, Michael.
Fez uma escolha.
Sabia que eu levaria um tiro,
e escolheu não me contar.
Escolhi minha mãe.
Quando tudo isso terminar,
seremos todos livres
para fazer nossas escolhas.
Então é isso?
Pegará o trem para Liverpool,
e de lá o SS Monroe.
O navio zarpa amanhã.
Agora pode ir.
Preciso de uma ligação internacional,
por favor.
EUA.
-Tommy!
-Tudo bem, deixe-a vir.
Por favor.
Espere terminarmos.
Seu recado falava de chegarmos
a um acordo de paz.
Mas meu filho diz
que não haverá acordo.
Você matou meu marido e meu filho.
Nós matamos dois de seus irmãos.
A vendeta acabou.
Nós declaramos a vendeta ganha.
Tiraremos tudo o que vocês têm.
Todos os seus negócios transferidos
para o nosso nome.
Aceitará isso,
ou meu filho matará todos vocês.
Um a um.
Ganharam a vendeta.
Pronto.
Chega de mortes.
Quem pensou que fosse, Sr. Shelby?
Diga a ele que viemos aqui comprar
o negócio dele.
Sr. Solomons!
O Sr. Changretta veio vê-lo!
Vamos.
O judeu lutou na França?
Dizem que era capitão.
Ah, é? Então talvez queira avisá-lo
para não abrir a porra da porta.
Parece que o Sr. Solomons já deixou
a cidade.
Então, isto é meu.
-Não bate?
-Não sabe meu novo endereço?
Olá, Lizzie, como vai?
Sei o endereço, Lizzie,
porque comprei a porra da casa.
Por que não vai lá?
É, estive ocupado.
Ocupado com o quê?
Preparação para amanhã.
Por quê?
O que tem amanhã?
Luca Changretta virá a Birmingham.
Chegou a nossa vez.
Já assumiu controle dos negócios
de Alfie Solomons, Sabini, Titanic.
Todos eles.
E agora vem tomar o controle
da Irmãos Shelby LTDA.
O que faremos sobre isso?
Entregarei a ele.
DESTILADO PELA ERRADICAÇÃO
DA APARENTE TRISTEZA INCURÁVEL
Vejam, olhem só para eles.
Tudo o que restou
da porra dos Peaky Blinders.
Pedi ao meu advogado
para redigir estes documentos.
Cobrem todos os seus empreendimentos.
Bares, restaurantes, armazéns.
Cada uma das merdas
que levou estes anos todos
para juntar.
Vai transferir tudo
para a minha família.
Ou morrerá
aqui mesmo.
Eu teria enterrado todos vocês.
Mas minha mãe os conhece.
Ela disse
que será pior para você
se eu deixá-lo viver.
E tirar tudo o que tem.
Revistem eles.
Desconfiem especialmente desta vadia.
Então...
Assine.
Cada um deles.
Pode assinar ajoelhado.
No chão.
Ajoelhe-se e assine, caralho!
Um amigo meu disse um dia
que grandes fodem pequenos.
Então precisei achar alguém maior
do que você.
Deve saber que há duas famílias
no Brooklyn
querendo assumir seu monopólio
na importação de bebidas em Nova Iorque.
Mas, se agirem contra você
em Nova Iorque,
começarão uma guerra entre famílias.
Mas, se morrer em uma vendeta
com a porra de um agenciador
de apostas de Birmingham,
eles podem assumir
seus negócios sem guerra.
Também contatamos
um empresário em Chicago.
Também está interessado no negócio
de bebidas em Nova Iorque.
O nome dele é Alphonse Capone.
Andou falando
com aquele gordo de merda?
Sabe, todos os parentes de sangue
que você trouxe de Nova Iorque
já morreram,
Sr. Changretta.
E estes homens aqui trabalham por dinheiro
para quem pagar mais.
Eles agora seguem novas ordens.
É mesmo?
E você também, Matteo?
Muito inteligente.
Arthur foi ferido,
mas ele está bem, Polly.
Precisamos fazê-los crer
que ele morreu.
Para todos, exceto você, eu e Linda,
Arthur Shelby está morto.
Já planejei tudo,
podemos usar a morte dele
para ganhar esta guerra.
Avise sua gente em Chicago
que Michael Gray assinará a licença
de importação via Nova Iorque.
Trezentos barris
de gim seco inglês ao mês.
Saiam.
Todos vocês.
Conte ao seu chefe
o que viu aqui hoje.
Diga a ele.
Ninguém fode
com os Peaky Blinders.
Querida. Querida!
Cuidado com a tagarelice.
Muito bem. Ei!
Escutem,
antes de irmos comer,
gostaria de dizer algumas palavras.
Nossa última vez juntos aqui,
terminou mal.
É.
Mas agora estamos mais felizes.
É isso.
Eu só queria... propor um brinde.
Esperem.
Tenho umas palavras a dizer,
de coração.
E, desta vez,
vai me deixar terminar, Tommy.
Como vocês sabem,
Arthur Shelby morreu.
E, por isso,
Tommy me ofereceu uma saída.
Uma nova identidade.
Começar uma vida completamente nova.
E pensei a respeito.
Tomei uma decisão.
Não vou a lugar nenhum, porra.
Nossos inimigos já eram.
Mortos. Todos eles.
Pela primeira vez eu,
e meus dois irmãos caçulas,
Tommy e John,
desde que nos alistamos
na cavalaria de Warwickshire,
temos paz.
Então,
acho que gostaria
de fazer uma proposta.
Para que todos vocês,
da Irmãos Shelby LTDA.
insistam
para que o Tommy aqui
tire umas férias.
É hora de tirar férias, Tom.
Pôr os pés para cima.
A guerra acabou.
Ninguém quer nos matar.
À paz.
-À paz.
Espero que deixe
o cachorro fora disto.
Você é fácil de encontrar.
É, existe uma boa razão
para isso, Tommy.
Porque eu queria que fosse aqui.
Uma vez disse a você, Alfie,
que por questões de negócios
ou desavenças pessoais,
eu te mataria.
Não tenho razões de negócios,
parece que você se aposentou.
Então isso é puramente pessoal,
certo, Tommy?
-Sim.
-Certo.
Eu te disse,
queria que fosse aqui.
-Vai cuidar do cachorro?
-Não.
Certo, então.
O nome dele é Cyril,
ficará muito triste e estressado,
então precisará achar alguém para ele.
-Não está armado?
-Não!
Não seja tolo.
A única coisa que carrego comigo
é a porra do câncer, amigo.
É.
Espalhado por todos os lados.
O médico disse que devo ter pego
na França num corte ou algo assim.
-Até me mostrou uma foto antes da luta.
-Alfie, cale a boca.
-Então, falei Margate e aqui estou.
-Alfie.
-Vai, Tommy.
-Olhe para mim.
Agora há um motivo nobre
para puxar o gatilho...
Alfie, olhe para mim!
Vá logo, pare de agir feito menininha.
-Alfie!
-Atiro por você?
TRÊS MESES DEPOIS
Sr. Shelby.
Sr. Shelby, não está bem,
eu devo chamar um médico.
Está tudo bem, Frances.
Chamarei a Sra. Gray.
Sei o que é isso.
Sou só eu falando comigo mesmo
sobre mim mesmo.
Tudo bem, obrigado.
Charlie!
Já que sabia que você não iria,
fui ao médico por você.
Tudo bem, os rapazes não sabem
que está doente.
Não estou doente, Polly.
Começa quando você para,
quando descansa.
Podem ser os nervos.
A guerra.
Pode ser o álcool, uma melancolia.
É, bem, sim,
é a merda da bebida.
É a bebida.
A bebida penetrou meus ossos.
-Lizzie quer ver você.
-Não.
-Tom, a barriga dela está aparecendo.
-Não quero vê-la, Polly.
Merda, talvez esteja em nós.
Por sermos Shelbys.
Está em nosso sangue cigano.
Vivemos em algum ponto
entre a vida e a morte.
Esperando para seguir em frente.
E, no fim,
nós aceitamos.
Apertamos as mãos dos demônios
e passamos por eles.
Sr. Shelby, deveria estar descansando.
Aprendi algo, Frances.
Não existe descanso
para mim neste mundo.
Talvez no próximo.
Aqueles lá, você paga.
Precisa pensar neste aqui.
Use a cabeça, merda.
Está certo?
Até dinheiro...
Quem teve a porra da ideia
de eu sair de férias?
Bem-vindo de volta, Tommy!
Como foi?
O que fez?
Pesquei, joguei golfe.
-Golfe é chato para caralho.
-Chato e fácil.
É, bem, qual o plano?
Preciso que entregue isto
a Jessie Eden.
-Em mãos.
-Sim, Sr. Shelby.
Diretamente de suas mãos.
Será o último trabalho para mim.
Pode ir a Glasgow ficar
com sua família.
Está livre.
Preciso que assine tudo isto.
Então apertou a mão do demônio?
Sim.
E passei por ele.
Polly.
Tive uma ideia.
Ah, merda.
Querida Jessie,
agora, mais do que nunca,
creio que as coisas devam mudar.
Precisam mudar.
A greve geral continua,
não temos tempo a perder.
Encontre comigo.
-Me decidi, Jessie.
-Sobre o quê?
A sua causa agora é minha causa.
Quero ajudar.
A greve segue,
quero conhecer quem pode levar
isto adiante.
-Está falando sério?
-Sim.
Pensei bastante.
OK, organizarei uma reunião.
A telefonista conhece minha voz.
Me dê o nome e o número.
O nome dele é Casey Douglas.
-Sparkhill, 453.
-Certo.
Ele é o líder da célula?
Ele está em contato
com Londres e Moscou.
Muito bom.
Sim, Sparkhill, 453.
É uma criatura e tanto, Sr. Shelby.
Quando recebi seu recado,
não tinha certeza de que seria capaz.
Entrei em contato
com um agente soviético dentro
do Partido Comunista de Birmingham.
E tem um nome?
E um endereço
e número de telefone.
Posso ser de grande utilidade a vocês.
Posso lhes dar o nome
de qualquer membro do Partido Comunista
que está preparado para partir
para a revolução armada.
Estamos no quarto dia
de uma greve geral
que parece estar se mantendo.
Mesmo que se desmantele hoje,
amanhã poderão ser bem-sucedidos.
E está se oferecendo para ajudar
a garantir que nunca sejam.
Se me mantiver infiltrado,
posso dar forma ao movimento,
organizá-lo eu mesmo.
E prejudicá-lo.
Galgar os degraus
dos movimentos socialistas maiores.
É claro que quer algo em troca.
O que será desta vez?
Receber o título de Sir?
Minha proposta.
E minhas condições.
Para Winston Churchill.
Ele tem muito respeito por mim.
Está falando sério?
Desmantelar uma célula revolucionária
é uma coisa.
Dada minha posição influente
em minha cidade,
posso ser muito mais útil
do que isto.
LOCAL DE VOTAÇÃO
URNA
MODELO DE CÉDULA ELEITORAL
CÉDULA ELEITORAL
Ronald Carr, Partido Conservador,
3.412 votos.
Bernard Hall, Partido Liberal,
4.015 votos.
Michael Ross, Partido Comunista,
6.406 votos.
Thomas Shelby,
Partido dos Trabalhadores,
48.564 votos.
Declaro Thomas Shelby o novo membro
dos Trabalhadores no Parlamento,
representando o eleitorado
do sul de Birmingham.
Legendas: Larissa Pissarra