UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
COLINAS LICKEY
29 DE OUTUBRO
DE 1929
Arthur.
"Não podemos dar a garantia
que estão pedindo.
Esperamos pagamento total."
Esta é a minha parte favorita:
"Nunca nem ouvimos falar de vocês,
então não temos medo das suas ameaças."
E assinaram "Anjos da Retaliação".
Dizem que não nos conhecem.
Mande Aberama e Isaiah se apresentarem.
Finn, não se meta nisso.
COMPANHIA SHELBY
DETROIT
EUA
Sim?
Espere aí. Repita.
Não.
Não pode ser possível!
Peter, meu lindo piloto.
Por favor, pode levar a mim
e meus ganhos de volta à Inglaterra?
Dez colheradas de açúcar para mim.
Só para um?
Veja, Ruby.
Papai voltou do telefonema.
Tudo ficará bem agora.
LIMEHOUSE
LONDRES
Não.
Ah, não.
Alô.
Arthur! Cadê o Tommy?
Avise a ele que perdemos o dinheiro.
Fique em casa. Não saia.
Terá notícias do Tommy.
Arthur, do que está falando?
Como é possível?
É possível porque hoje,
às 6h em Nova York,
a Bolsa de Valores de Wall Street quebrou.
Como uma maria-fumaça.
E claramente estamos a bordo.
Merda!
Muito bem. Vista-se.
-Deus do céu!
-Traga o carro.
Temos de sair daqui. Rápido! Vamos!
Já vai!
Mudança de planos.
Não vamos mais para Londres.
Vamos direto a Birmingham.
-Há outros passageiros.
-Não há mais.
Se for à Inglaterra,
-vou junto.
-Não.
Eu te amo, você me ama. É a verdade.
Gina, espere.
Quero conhecer sua família.
Melhor não.
Porra.
Agora já nos conhecem.
Vamos.
O sofá!
Forre com algo para o sangue.
Minha irmã vai me matar.
Porra, cuidado.
Ela gastou milhares de libras nesta merda.
Traga bebida.
Tire logo essa bosta e costure. Vai logo.
Rapaz, dê a navalha.
Já chega.
Não vomite nos móveis da sua irmã.
Sabe o que faz?
Já cansei de fazer isso.
Tirei uma bala entre duas costelas,
a um dedo do coração.
Só que era um cavalo.
E o cavalo morreu.
Segure-o.
Pronto.
Uma pequena.
-Que merda é esta?
-Porra.
Olá, Ada.
-Saiam, os dois.
-Porra.
Coloque na ferida e pressione.
Saia.
Desculpe, Ada.
Quebraram a estátua de uma mulher magra.
Estátuas do caralho.
O que o Tommy disse?
Shelbys não põem a mão na massa.
Pra manter a porra da reputação?
Escute.
Temos uma chance, dada pelo Tommy.
Ele tem poder, nós, o dinheiro,
e nosso passado ficou para trás.
Tem uma vida nova e preciosa, Finn,
idiota do caralho!
Um pouco pra esquerda e você já era.
Não precisa provar nada, Finn.
Não precisa provar nada.
Papai!
Venha cá.
O que andou fazendo?
Quando quiser, Johnny.
Ouviram o homem. Vamos.
E o Charles?
Está na carroça. Não quer sair.
Ouviu Johnny falando rokka.
Entende mais cigano do que achamos.
Sabe que você atirou no cavalo.
Falei que foi misericórdia.
Que é o que se faz com cavalo doente.
Ele não entende.
Pai, por que atirou nele?
Charlie, venha cá. Vamos acabar com isso.
Charles, venha cá.
Sente-se.
Agora, escute.
Seu cavalo adoeceu, estava sofrendo.
O veterinário não podia fazer nada.
Nem o Curly.
Eu o fiz dormir.
É assim que se faz.
-Não, você que faz assim!
-Charlie.
Atira em cavalos, em pessoas.
Todos dizem isso!
Vem cá.
Dangerous, meu lindo cavalo.
Xucro demais para correr.
Não aceitava nem rédeas nem chicote.
Devia ter sido cavalo de guerra.
Cansou da pastagem.
Por não suportar a paz e o sossego,
deu a vida...
E agora está livre.
Na escuridão.
Está chorando?
Tom, desculpe.
Não sabia que seu filho falava rokka.
Cubra, Johnny.
Segure ela.
Telefonei para casa, para o escritório.
Não acreditaria se eu contasse.
Então vou mostrar.
BILHÕES PERDIDOS EM QUEBRA DA BOLSA
Falei ao Michael na sexta
que isso aconteceria.
Pois é.
Segundo o puto do Michael, o corretor
falou que o preço se recuperaria.
Todos ouviram a mesma coisa.
Ele não vendeu.
-Michael não vendeu...
-É.
Michael.
Michael não vendeu.
É.
Michael não vendeu
e continuou dançando, brincando
e trepando na neve.
Charlie!
Charlie, saia já daí.
Esse moleque nunca escuta.
Ele nunca escuta, Lizzie.
Que faço pra porra
da minha família me ouvir?
Puta merda.
O que fazemos agora, Tommy?
O que fazemos?
Lizzie, vá com Arthur para Birmingham.
Fique no Hotel Midland.
Arthur, marque reunião
com todo o conselho amanhã ao meio-dia.
Todos, porra.
Que tal hoje?
Qual o problema com hoje?
Preciso pensar.
Pensa melhor sozinho, não?
Não estarei sozinho. Nunca estou.
Lizzie, mande o motorista voltar amanhã.
Arthur, diga a meu filho
que a morte pode ser uma bênção.
Vamos.
E agora?
O que sou? Um gênio?
Você me convoca
com sua garrafinha de droga.
Tomo para dor e para ficar quente.
É para isso que serve?
Para o calor?
O calor.
Esse tempo todo...
Eu sei.
Nosso amor ainda existe.
Obedeça às vozes que escuta.
Faça o que mandam.
Há muito a fazer, Grace.
As crianças...
Não preciso me despedir.
Não preciso dormir.
Apenas pense, Tom.
Linda!
Porra.
Achei você.
É o presidente, Arthur,
comece a agir à altura.
Presidente, eu?
Não.
Sou a porra do porteiro, Linda.
Não pode vir aqui vestida assim, amor.
Tommy me tornou presidente
para ele não se envolver.
Foi um acordo.
É uma oportunidade.
Eu me conheço, Linda.
Eu me conheço e não me importo.
Até que enfim.
Posso viver assim.
Você também precisa aceitar.
Precisa aceitar.
O que foi?
O que você quer?
Quer o presidente?
Com sua pasta chique?
E a caneta-tinteiro de ouro?
O que deseja?
O presidente ou o porteiro?
Acha que podemos transar e tudo bem,
que eu farei silêncio? Não mesmo.
Toda semana seu irmão vem a Londres
bancando a porra do Robin Hood,
defensor do povo,
enquanto você cuida dos negócios pra ele.
Pelo acordo, se algo ocorrer,
você levaria a culpa,
cumpriria pena ou seria punido.
E o que você quer?
Que que você...
aproveite a oportunidade
que Deus e a Bolsa de Nova York lhe deram.
Sr. Shelby, a reunião já vai começar.
Sim, certo.
Já estou indo.
Obrigado, Edna.
Feche a porta!
Está certo.
Muito bom.
Vamos começar.
Ontem, como sabem, houve um puta...
Houve um desastre horrendo.
Não só conosco, para o mundo todo.
Aconteceu em Nova York.
Foi onde aconteceu.
E se espalhou lentamente até Londres.
E até a porra de Hong Kong.
A coisa toda explodiu.
Na verdade, afundou. Mas,
Não fomos os únicos prejudicados.
O mundo todo foi, muita gente.
Nos jornais.
Em todos os jornais. Só se fala nisso.
Arthur,
não devíamos esperar o Thomas?
Polly, Arthur é o presidente do conselho.
Senhor presidente,
enquanto aguardamos Thomas,
posso aliviar o ambiente e dizer,
como membro relativamente novo da empresa,
que é um prazer ser de um conselho
com tantas mulheres.
Todas elas são perspicazes e decorativas.
Somos uma empresa muito moderna,
Sr. Greene.
Deveras.
Contudo, há entre nós
quem se aferre a valores antiquados.
Até onde chegamos?
Esclarecemos que mulheres são decorativas.
Acabamos de sentar, Tom.
Arthur gostaria de mostrar documentos.
Sério?
Que documentos?
Explicando a todos, Tom, que...
estamos fodidos. Não é mesmo?
Sim e não.
É verdade que boa parte
dos fundos da empresa
foi investida em ações
e títulos americanos.
Investidos ou escondidos?
Investimentos são aprovados pelo conselho.
Só os oficiais, Thomas.
Linda, após esta reunião,
faremos outra, só para a família.
Votamos isto?
-Arthur...
-"Arthur, controle sua mulher."
Somos uma empresa bem moderna, Sr. Greene.
Sendo exato, tudo que aplicamos
na Bolsa de Valores de Nova York
agora oferece retorno
de dez centavos por dólar.
E o Nolan Bank of America,
onde investimos nosso dinheiro,
oferece cinco centavos
por dólar investido.
É.
Mas existe esperança.
Por quê? Tem um varinha de condão?
Como diretor não executivo da empresa,
o presidente precisa me autorizar
a apresentar a estratégia ao conselho.
Permissão concedida, Tom.
Os Peaky Blinders estão vindo.
Micky, os Peaky Blinders estão vindo.
Desocupem o recinto. Obrigado.
-Bom te ver.
-Sr. Shelby.
-Sim.
Obrigado pelo que fez.
O que eu fiz?
O cretino do Fellows ia nos despejar.
Agora, reduziu o aluguel pela metade.
Que bom. Folgo em ouvir.
Foi uma boa lição para ele.
Até onde vamos com este belo sonho,
Sr. Shelby?
Até o fim, irmão.
-Revolução, homem.
-É.
Dizem que com a quebra
cortarão minha carga horária, Sr. Shelby.
-É? Onde trabalha?
-Engenharia Greenhams.
Conheço os Irmãos Greenhams.
Não cortarão nada.
Deus o abençoe. Abençoe aos dois.
Devo-lhe uma bebia.
Senhoras e senhores,
se puderem passar ao salão,
receberão uma dose grátis de Stingo.
Quem serviu na França
tem direito a conhaque.
Apesar do que dizem os jornais,
quero cantoria e risos.
Foda-se o mercado de ações!
Apostaram nos cavalos errados. Bela merda.
Obrigado, Sr. Shelby.
Um político que não fica na promessa.
De nada.
Desça do móvel.
Desculpe, Ada. Eu me empolguei.
Certo...
Posso começar com uma proposta?
Reuniões em outro lugar a partir de agora?
Seu marido crê que ser visto com o povo
é uma boa política.
Se for nossa campanha pelo socialismo,
Polly podia usar brincos
que valessem menos que o bar.
Certo. Reunião de família. Primeiro item.
Isto.
Tirado do braço de nosso irmão Finn
por Aberama Gold
usando seu gim e uma navalha.
Finn?
Contou que foram mandados
a Limehouse. Chinatown.
Quem os mandou, cacete?
Eu mandei.
Mandei Finn não se envolver.
Ele não escutou, óbvio.
Tommy, querido, eu te escuto.
Escuto quando diz
que um Shelby não se arriscaria mais.
Dou ouvidos às suas promessas.
O que tem em Chinatown, Tommy?
Que porra está havendo?
Cinquenta mil libras. Em espécie.
Ele disse que foram a Chinatown
matar alguém.
Esse moleque precisa de uma lição, Tommy.
Deus do céu, Tommy!
Era uma oportunidade especial.
Que me foi oferecida em segredo.
Eu agi em segredo.
Mas contou à Polly.
Tommy falou que um cafetão da zona leste
vendia crianças.
Porra, Lizzie, crianças.
O cafetão chantageava um alto escalão
da Câmara dos Lordes. Ricaço.
Agora o cafetão jaz numa vala.
Coberto de moscas.
O mundo ficou melhor.
Puta merda. Nosso negócio
agora é melhorar o mundo.
Às vezes, Ada...
a morte pode ser uma bênção.
Foi para um juiz da Suprema Corte.
A dica veio
da alta hierarquia da Scotland Yard.
Fiz vários amigos influentes em Londres.
A polícia sentia o mesmo que nós
pelo cafetão.
Ele nem merecia julgamento.
A polícia limpou a rua por nós.
Foi um serviço
para um juiz da Suprema Corte,
a Scotland Yard e a Câmara dos Lordes.
É uma oportunidade especial.
Não deve se repetir.
-Foi o certo a fazer.
-Certo pra cacete.
Lizzie, precisa compreender.
Que conta à Polly, não a mim.
Precisa compreender
que os corredores de Westminster
têm pouca luz
e, para quem faz as leis, inexistem leis.
A corda é nossa. Quem poderá nos enforcar?
-Somos mesmos os donos?
-Lizzie?
Lizzie, se Finn tivesse me ouvido,
você não saberia.
Eu explico em casa.
Tanto faz.
Então. Tommy Shelby, o parlamentar.
Vida que segue.
A estratégia que esbocei
para remontar o lado convencional
do negócio será demorado.
Enquanto isso...
Vida que segue, porra!
Enquanto isso,
foi sorte mantermos
outras fontes de renda.
Até as ações se recuperarem,
o dinheiro é rei.
E dinheiro nós temos.
Ninguém o enforcará, Tommy.
Vai se enforcar sozinho.
Alguém precisa pagar seus quadros.
Tchau, Ada.
Seja gentil com a Ada.
Polly.
Quando não fui gentil com a Ada?
Thomas, é que a Ada...
Está grávida.
Ada o quê?
Agora, me dizem coisas sem nem falar.
Esperem aí.
Ada está grávida, porra?
Polly, explique a Ada que estamos
em 1929, os tempos mudaram,
temos muitos afazeres
e ninguém se importa com o pai.
Sério?
Já sei quem é o pai.
Mas basta de choques por hoje.
Muito bem.
Diga. Há quanto tempo sabe da Ada?
Conheço o médico dela. Ele me liga.
Há mais tempo que eu.
Dê uma olhada nisto.
Que escrita engraçada é essa?
Chinês.
Certo.
O que é?
Notícia ruim?
Talvez.
-Anjos da Retaliação?
-Sim.
Queime a carta que mandaram.
Já queimei.
Olha só, Tom.
Tirada do nosso irmão.
Finalmente levou o 1o tiro.
Ninguém me escuta, porra.
Entregue aqui. Guardarei para ele.
-Ainda tenho a minha primeira.
-É.
Arthur, diga a nossos amigos
que podem voltar.
Aonde vai, irmão?
CÂMARA DOS COMUNS
WESTMINSTER
LONDRES
As enormes perdas
no mercado acionário britânico
afetarão nossa economia no futuro próximo.
Portanto, peço compreensão aos sindicatos.
Sua flexibilidade e cooperação
serão fundamentais nos próximos meses
enquanto tentamos reconstruir
esta grande nação.
Sr. Thomas Shelby.
Grato, senhor presidente.
Meu honorável amigo, representando Epping,
pede que, após a quebra,
os sindicalistas sejam mais flexíveis
no exercício de suas funções.
Na verdade, ele quer
que o trabalhador pague o pato.
O grande cassino de Monte Carlo
é um negócio pequeno e tímido
comparado aos selvagens jogos de azar
jogados em Londres e Nova York
por apostadores de luvas de seda
e chapéu de castor
que, quando perdem a aposta,
pedem que o engraxate pague a conta.
Em nome dos engraxates
e operários do sul de Birmingham
e de toda a Grã-Bretanha,
sugiro a quem perdeu a fortuna
de forma tão imprudente
na loteria capitalista
-que aprenda a engraxar sapatos...
-Sim.
-...a trabalhar...
...e a pagar suas contas.
Isso!
Sr. Shelby?
Queria dizer
o quanto gostei do seu discurso.
Tem muita eloquência.
Obrigado.
A propósito, sou Oswald Mosley.
Sim, sei quem é.
Somos vizinhos de distrito eleitoral.
E, digamos, chamou minha atenção.
Pode entrar.
Tenho más notícias, senhor...
Shelby.
Acertamos 50 mil libras ao fim do serviço.
Minha esposa e eu tivemos azar
na Bolsa de Londres.
Aqui estão 20 mil.
Terá de esperar pelo resto.
Cavalaria?
Sim.
Passei um longo tempo
esperando a cavalaria.
Uma vez, eu e meus colegas
aguardamos três dias.
Quando ela finalmente chegou,
um oficial montando num belo cavalo branco
brincou que havia se atrasado
porque estava jogando uíste.
Assim, saquei meu revólver Webley,
atirei na cabeça dele,
roubei seu cavalo
e o denunciei por covardia.
Tudo por um jogo de azar.
Quando meu pessoal
terminou o serviço em Chinatown,
eles pegaram todas as fotografias,
cartas e cheques que o preocupavam.
Tudo está num lugar seguro.
Na segunda, entregará os 50 mil em espécie
ou roubarei o cavalo branco em que monta.
Porra, como um homem como você
consegue uma posição de confiança
num lugar de poder e privilégio?
Um homem como eu?
Lorde Suckerby,
eu vi as fotografias.
Segunda-feira.
Shelby!
Desculpe o atraso, Ada.
Recebemos informes
do Ministério do Interior.
A polícia teme o efeito da quebra
nas áreas industriais.
Tudo bem?
Sim, tudo.
Perdemos dinheiro em Nova York,
tenho dormido pouco.
Seu irmão anda muito ocupado?
Ele se encontrou duas vezes
com o Sr. Shapurji Saklatvala,
ex-parlamentar comunista de Battersea.
Ele foi procurado
por anarquistas de Walsall
e vai agendar reunião.
E fala-se em greve geral de ônibus
em Nottingham e Derby,
convocadas por dois comunistas
desconhecidos pelo Serviço Especial.
Ele também falou ao telefone
com Jessie Eden,
que organiza um comitê
para resistir a cortes de salários,
mas ele dirá mais após vê-la.
Mas está tudo aí. Nomes e tudo.
Ele foi ovacionado
pelos trabalhistas na Câmara.
Não fosse da boca pra fora,
seria perigoso.
Não sabia que bebia cerveja.
Pensei que fosse gim.
Épocas difíceis.
Quanto exatamente perderam?
Não se preocupe. Tommy tem um plano.
Ele acha que pode usar
a quebra da bolsa a nosso favor.
Para ele, "quando outros recuam,
você avança".
Ele quer esfregar dinheiro
na cara de homens desesperados.
Diga a seu irmão
que ele está se saindo muito bem.
Mais dois contratos para veículos
e peças para o exército na Índia
serão dele.
Porra!
Entre.
Sr. Shelby, isto chegou de Nova York.
É de Winston Churchill.
Ele disse que esteve em Nova York
e jantou com Charlie Chaplin,
e Chaplin mencionou seu nome.
Ele está em Nova York
e não menciona a quebra.
Não, mas, no bar ontem à noite,
o secretário particular do Sr. Churchill
disse que perdeu 75 mil em duas horas.
E o senhor?
Foi afetado, Sr. Shelby?
Vou para meu apartamento, Adam.
Pode fechar.
Desculpe, Sr. Shelby,
há mais um compromisso.
O senhor marcou na agenda semana passada.
Um jornalista do  Times.
Ele era do  Birmingham Mail
e enviou perguntas.
O senhor queria vê-lo.
Ele está lá fora.
Sim.
Mande-o entrar.
Sr. Shelby? Sr. Levitt do  London Times.
Sente-se.
Adam, vá para casa. Eu fecho.
Sr. Shelby, lembra-se de mim?
Não.
Uma vez, em Small Heath,
o senhor queimava fotos do rei.
London Times.  Subiu na carreira.
O senhor também.
Para dizer o mínimo.
Mandei uma lista de perguntas.
Eu as perdi.
-O senhor anda muito ocupado.
-Sim.
Só me lembro
que as perguntas me interessaram.
Que bom.
Desculpe...
Vamos lá.
Sim...
Podemos...
Sr. Shelby, tradicionalmente neste país,
jornalistas não se interessam...
pelas vidas particulares de políticos.
"Vidas particulares"?
Mas nestes tempos modernos,
principalmente nos Estados Unidos,
os jornalistas estão começando...
O que quero dizer é...
Os leitores estão dizendo...
Querem saber mais
sobre os homens que os representam.
É claro.
Nestes tempos modernos.
Se antes teria sido descortês
fazer perguntas pessoais ou de negócios
a figuras públicas...
Não precisa se preocupar.
Não sou um cavalheiro.
Sr. Shelby, como afirmei na carta,
há dez anos, fui jornalista
do  Birmingham Evening Mail.
E, claro, trabalhando naquela cidade,
era impossível não conhecer seu nome.
E sua reputação.
Quando o vi eleito como socialista...
Refletiu sobre o fato
de que os trabalhadores
podem mesmo melhorar de vida.
Concentrar seus dons em novas direções.
Descobrir métodos melhores.
Buscar resultados mais felizes.
Até ser premiados pelo esforço.
Pode tomar nota, Sr. Levitt.
A minha pergunta, Sr. Shelby, é esta:
sua conversão de agenciador de apostas
a político socialista
foi gradual? Ou...
foi uma revelação espiritual?
Pois é.
Agora que ouvi a pergunta,
lembro das suas cartas
e recordo claramente
que usou a palavra "agenciador".
Não era agenciador, senhor?
Sim. Fui autorizado em 1919
a atuar em corridas de cavalos.
Mas, desde 1923, fiz fortuna
fabricando, vendendo
e exportando automóveis.
E ultimamente gim.
E, ultimamente, três novos orfanatos.
Pode anotar tudo, Sr. Levitt.
Outra pergunta, Sr. Shelby.
Em Birmingham, quando estive lá...
havia um major Campbell.
Foi encontrado morto.
Um parente seu foi acusado.
Muito bem, me responda.
O que seu jornal conservador mais teme?
A evolução ou a revolução?
Que mal há
em homens da classe trabalhadora como eu
abrirmos nosso corações
na Câmara dos Comuns?
O que o perturba
a ponto de tentar me enfraquecer?
Cito eventos específicos, senhor.
Dos quais não me lembro.
Aos quais nunca fui pessoalmente ligado.
Após os quais,
as acusações caíram por terra.
Agora eu me lembrei da sua carta.
Lembro que, quando a recebi,
pedi que um colega investigasse.
Só um instante.
Encontrei.
Michael Levitt, correto?
-Sim.
Jornalista.
Solteiro.
Apartamento em Maida Vale.
Apartamento diante da estação do metrô.
Sublinharam "solteiro".
"O Sr. Levitt gosta de caminhar no parque.
Às vezes sozinho.
Às vezes acompanhado.
Às vezes com outros homens."
"Às vezes com outros homens."
Sou antiquado, Michael.
Vidas pessoais devem continuar privadas.
Nem tudo que é moderno é bom, não?
Vai anotar isto... na merda do seu bloco?
E então?
Ainda não contei a ele.
Ele saber ou não,
não tem relevância ao que beberemos.
É vinho fino.
Foda-se.
É para nós.
Vamos beber ao neném.
Polly, lembra-se da última vez
que engravidei?
Você ia me levar a Cardiff.
Eu ia tirar.
E desta vez?
Imagine.
O pai fica assustado.
Foge.
Você é abandonada.
Querida.
O neném é negro, ilegítimo
e estamos em Birmingham.
Mas você não dá bola...
porque o mundo mudou.
Os olhos do neném são dourados.
E vai deixá-la todo dia
para a tia Polly cuidar.
A tia Polly que insistiu
para batizá-la Elizabeth.
Como sabe que é menina?
Porque sou Polly Gray.
É menina?
Dourada.
A nascer no ano de 1930,
quando tudo terá mudado para melhor.
Ela terá a cor de um Oscar de Hollywood.
O que Tommy dirá?
Ele sabe.
Ele conhece o mundo e não está nem aí.
Tommy tem razão, Ada.
Estamos acima das regras.
Somos corajosas, não somos, Polly?
Essa é a beleza.
Olá, Cyril.
Pelo menos você ainda fala comigo.
Onde estão todos?
Sua esposa está lá em cima com Ruby.
Frances,
se houvesse uma eleição nesta casa hoje,
eu perderia.
Mesmo se disputasse com o capeta.
Não. Eu suponho.
E o Charles?
Charles está no estábulo.
Obrigado.
O Arthur explicou?
Ele disse que é a vontade de Deus.
Só que você não é Deus!
Não sou Deus, não.
Ainda não.
Legendas: Leandro Woyakoski