UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
A INTERPRETAÇÃO DOS SONHOS
FREUD
REI RICARDO II
ORDEM DO IMPÉRIO BRITÂNICO
EXAMINE A TERRA
E VEJA AS SEMENTES QUE PLANTOU
Pai, telefone para você!
Charlie!
Espere aí! Charlie!
Eia, cavalinho! Depressa!
Pai, telefone para você!
Bom garoto.
Volte para casa
e, não importa quem ligou,
a telefonista terá o número,
e eu retornarei.
Escute, Charlie, faça a aula de violino.
É a Sra. Milligan. Pode ir.
Charlie, toque bem alto!
Talvez escute explosões.
Pode ir.
Oi, Sr. Shelby.
Maggie? Sim, sou eu.
-Sim, Sr. Shelby.
-Perdi uma ligação. De onde era?
Belfast.
De onde em Belfast?
Não sei ao certo.
Tem o número?
-Sim.
É 0-8-24.
Pode me transferir?
Tommy. Não...
Sr. Shelby.
Sou a capitã Swing,
ligando dos seis condados ocupados.
Existem pessoas
do outro lado desta nossa cidadezinha
que o querem morto.
Precisa saber que este garoto,
este Michael, seu parente,
estava a bordo de uma cabine
do SS Monroe no porto de Belfast
negociando com os homens
que o querem morto.
-É mentira, Tommy!
-Caso deseje,
atiramos na cabeça dele agora mesmo
ou o mandamos para casa e lida com ele.
Mande-o para casa.
Muito bem, Sr. Shelby.
Saiba, porém, que este seu parente
falava com representantes
do Condado de Tyrone e do UVF de Glasgow
sobre a divisão dos páreos ingleses
após explodirem suas pernas.
Tommy, é mentira!
Posso saber...
por que está me fazendo este favor?
Porque, Sr. Shelby, fomos informados
por pessoas do mais alto nível
que, após sua conversão ao socialismo,
o senhor se aliou aos anjos.
E anjos nos podem ser úteis.
Entre.
Sr. Shelby, a professora de violino
quer saber o que foram as explosões.
Fogos de artifício.
Quis testar para sábado.
Prometeu ao médico só usar após escurecer.
Está bem escuro, Frances.
A Sra. Shelby e Ruby jantarão em casa?
Não sei.
Pai?
Aprendi uma coisa hoje.
Aprendeu?
Já eu descobri algo.
E o que aprendeu, meu filho?
Vamos acabar com isso.
Preciso tomar um trem.
Pode embarcar, Tom. Eu me viro.
Ei!
Vá para casa.
Venha cá.
Vista isto.
Pronto. Olha só.
Ficou ótimo! Vai se aquecer.
Levante.
Acorda pra cuspir.
O que fazem aqui?
Perdendo tempo com você.
Sente-se, Finn.
Sente-se.
O que preciso fazer...
para que você me ouça, porra?
Foi baleado.
Anda armado pelas ruas.
Alguém tem de andar.
Finn, temos pessoas para esses serviços.
Soldados. Capitães e cabos.
E o que eu sou?
"O que eu sou?" Deus do céu.
Sim. O que eu sou, Tom?
Sou o irmão que você nunca vê.
Você é um general, Finn.
Entendeu? Você é a porra dum Shelby,
então é um general.
Quando foi que viu um general
perto do sangue e do vômito?
É verdade, porra.
Você é isso.
De pé, soldado.
Anda, de pé!
Não disse que sou general?
Acabei de falar.
-Fica de pé, porra...
-Arthur.
Finn. Veja isto.
É a bala que Aberama Gold tirou de você.
Primeira e última.
Não a perca.
Vá se limpar.
Vista-se. Um terno bonito.
Dá trabalho te manter livre de encrencas.
-Tom...
-Sim?
Já que está aqui,
conheci uma garota
com quem quero me casar.
Cai fora, porra. Vista-se.
Anda logo.
Vai!
Finn, a garota que quer impressionar...
Fale sobre ela.
Ela gosta de aproveitar a vida.
Gosta?
Ache uma que odeia.
Veja só ele. Ele achou
e agora é presidente do conselho.
Vai logo.
Arthur? Lizzie e Ruby...
continuam na sua casa?
Sim, Tom, ainda estão lá.
Ela disse que hoje ia para casa...
Ela vai mais tarde.
Ela tem falado de mim?
Elas falam muito, né? Mulheres são assim.
A cozinha e tal... Sabe?
Crianças correndo. Não dou bola para elas.
-Quase nunca escuto.
-É.
Tudo que ela diz é verdade.
Bem...
-Você gosta da vida, Tommy.
-Não gosto desta porra de vida.
Não gosto desta porra de vida.
Não gosto do Michael voltar hoje.
O trem chega de Liverpool às 15h.
Polly estará lá. Vá armado.
Diz pro Moss tirar
os meganhas de lá, ouviu?
Sim, senhor.
Ei, Tom...
Só escutei uma coisa.
Falo por falar. Elas disseram que...
você não dorme, algo assim.
Que não consegue dormir.
Quando durmo,
eu sonho.
No sonho,
querem minha coroa.
Acho que pode ser o Michael.
Me ligue às 15h.
Arthur, vou pôr a bala num colar
e usar como lembrete.
Arthur?
-Eu escutei.
-Te criei problemas?
-Sim.
-Mesmo?
Sr. Shelby... A polícia o procura.
A polícia não pode entrar aqui.
Não veio uniformizado
e diz ser extraoficial.
Boa tarde. Já lhe ofereceram chá?
Não, obrigado, Sr. Shelby.
-Não demorarei.
-Que bom.
Tem cinco minutos.
Sr. Shelby,
houve um tiroteio há dois dias.
Um homem morreu.
Foi homicídio.
Em Maida Vale,
justo lá.
Ele se chamava Levitt.
Era jornalista.
Uma noite antes de ser baleado,
veio vê-lo.
Vimos a autorização parlamentar
e seu nome no diário dele.
Queria saber o que ele veio fazer aqui.
E eu me pergunto...
o que você veio fazer aqui.
Segundo o diário dele,
o senhor o conhecia de Birmingham.
Qual é seu nome?
-Stacker.
-Stacker. Muito bem.
Sr. Shelby, o Sr. Levitt era bicha.
Há quem ache que foi um amigo bicha dele.
Sr. Stacker,
creio que com algum estímulo,
o senhor é bem persistente.
Só no meu escopo.
Ora, Wyatt, seu chefe de polícia,
me contou o que ele acha
sobre a persistência.
-Sr. Shelby...
-Ele gosta de persistência,
como eu, e de esmero.
Mas não de frivolidade.
Um homem que caminha no parque
com outros homens
morre em Maida Vale.
E vem me ver?
Além do diário dele,
temos o bloco de notas.
Seu tempo acabou, Sr. Stacker.
Obrigado.
Olá, mãe!
Está é a Gina.
Gina Gray.
O capitão nos casou a bordo.
É a minha esposa, mãe.
Ao menos olhe para ela.
Tommy quer que você me diga a verdade.
Estamos viajando há 15 dias, Sra. Gray.
Não podemos falar disso outra hora?
Sim. Vamos conversar em casa.
Não tem casa até me contar a verdade.
-Aqui?
-Sim.
Michael!
Olá, meu querido.
Bem-vindo a Birmingham.
Michael.
Muito bem.
O navio atracou em Belfast.
-Dois homens me tiraram de lá.
-Armados.
Estou falando com meu filho.
Vai se foder.
Você também, Arthur!
É a minha esposa, porra.
Trago ela pra casa e sou recebido assim?
Venha, Gina.
Aonde está indo?
Pelo menos, me apresente.
-Com licença.
-Veja bem.
Veja bem.
É assim, Gina.
A bosta da minha família.
Quer saber a verdade, Arthur?
Quer saber a verdade, mãe?
Não traí a porra da minha família!
Agora, mãe,
quero ir para casa.
Tem uma suíte reservada no Hotel Midland.
Foram ordens do Tommy, né?
Esse hotel é o reinozinho do Tommy,
onde os funcionários ficam de olho,
onde as telefonistas
relatam minhas ligações.
Por que não considera...
que é quarentena, Michael?
Nós o tratamos como um cão.
Dos fedidos e fedorentos,
até sabermos que está limpinho.
Vai se foder, Arthur.
Saia da frente, Arthur.
Não, Pol.
Vamos, meu bem. Esqueça tudo.
Ligue para o Tommy.
Diga a ele:
"Polly diz que Michael falou a verdade."
Está tudo bem. Esqueça.
Muito bem, Pol.
Gostei do casaco.
De camelo, né?
Bem-vinda à família, Gina Gray.
Aplaudo o projeto de lei
de educação de Trevelyan
para ampliar a idade
do ensino obrigatório...
...no que tange a testes,
nós somos o povo.
E estamos fartos.
Muito bem!
"Nós somos o povo e estamos fartos."
Voto a favor da emenda.
Sr. Shelby.
Canta como um canário na Câmara.
-Quem é a bela sabiá?
-Minha irmã.
-Que está grávida.
-E é perigosa.
Nós adoramos o perigo.
"Nós" quem?
É um substantivo coletivo.
Nesse caso, descreve um grupo de pessoas
impacientes e jovens
e, como disse, que adora o perigo.
Sr. Shelby, teve um cavalo com esse nome.
Uísque irlandês.
Sirva da minha garrafa,
também vou querer.
Traga logo a garrafa.
E a senhora?
Não tem sede. Como soube do cavalo?
Temos uma conhecida em comum.
May Carleton.
Quando perguntei a seu respeito,
ela disse: "Caramba, por onde começo?"
Por que estava perguntando sobre mim?
Porque, como já disse, adoro o perigo.
E por onde ela começou?
Preferia ter esta reunião a sós.
Minha irmã é minha conselheira política.
Meu conselho agora mesmo foi:
"Não encontre o Sr. Mosley."
Porque sou perigoso?
Não.
Com o que está impaciente, Sr. Mosley?
Com a porra do meu uísque.
Bennet!
May Carleton falou
como alguém que mal se lembra
de uma farra,
quando se refugiaram como dois pombinhos
e viveram de champanhe e cocaína
por três dias seguidos.
Sabe esse tipo de farra?
Só três dias?
Minha irmã não queria este encontro
porque, ao que parece,
está se afastando do partido...
rumo a outra direção.
E qual seria?
O fascismo.
"Nós somos o povo e estamos fartos."
Achei essa excelente.
Rumo a qual direção caminha, Sr. Shelby?
Sou minha própria revolução.
E prefere irlandês a escocês.
Como eu.
Como tudo ligado à Irlanda,
é complexo, não?
Qual sua posição
quanto à Questão Irlandesa, Sr. Shelby?
Nunca me perguntaram.
Então talvez tenha chegado a hora.
Tommy, eu sou o povo e estou farta.
Procuramos quem abra um diálogo
com certos elementos em Belfast
com quem não temos tratativas oficiais.
Estarei muito ocupado cantando na Câmara.
Há uma promoção envolvida.
Ministro júnior do Ducado de Lancaster.
Birmingham é minha preocupação.
A Irlanda me aborrece.
Grato pelo uísque, Sr. Mosley.
Mas que porra foi aquela?
Irlanda. Só se fala nisso o dia todo.
Como assim?
Ada, vá para casa
e ligue para todos que negociaram
com a Companhia Shelby Limitada
enquanto esteve em Boston.
Pergunte sobre o Michael.
Perguntar o quê?
Quem ele andou vendo,
com quem se reuniu,
que negócios fez.
Por quê?
Em especial, pergunte sobre quem
ele encontrou de Glasgow ou Belfast.
Tommy, por que não volta comigo?
Pode jogar xadrez com Karl.
Eu ligo, você escuta.
Volta amanhã para casa...
E o safado
começa a falar em uísque irlandês.
Que porra ele entende disso?
Mais do que eu, Tommy.
Do que está falando?
De uma cadeira vazia, Ada.
Minha cadeira, meu trono.
Acham que vou cair.
Começam a se portar de forma diferente.
Quem pensa assim?
Começam a formar círculos.
Quem vai tomar o trono?
Linda quer algo para o Arthur...
Aberama Gold, gente no norte, Michael...
Vá para casa e telefone.
Creio que os protestantes estão chegando.
Tenho que voltar para Birmingham.
Polly.
Estão armados?
Estou.
Sim.
Podem deixar as armas atrás do balcão,
casos os sentimentos se agitem muito?
Atrás do balcão, Pol?
Atrás do meu próprio balcão?
Prefiro aí.
Thomas.
Sonhei...
com um gato preto ontem, Pol.
Sonhar com gato preto
significa traidor por perto.
Você me ensinou isso.
Gato preto pode significar muita coisa.
Que está se machucando,
traindo a si mesmo.
Está vendo coisas, Thomas?
Estou, sim.
Estou vendo muito claramente.
De todas as direções, porra.
Tommy.
Quero apresentar minha esposa.
Queria dizer uma coisa.
Sente-se, Michael.
-Eu traí você.
-Michael.
Mas só no meu coração.
Uma vez, nos Estados Unidos,
quando havia muito dinheiro naquele banco.
Eu pensei que poderia...
ir embora, mudar pra Califórnia.
Falaram em investir no cinema.
Hollywood.
Só que a Gina me impediu.
-Gina disse que...
-Mandei se sentar, Michael.
Agora diga-me...
o que aconteceu naquele navio...
no porto de Belfast.
Nós nos casamos vindo de Nova York.
Mas faltava uma testemunha, um comissário.
Ele era de Belfast. Ficamos amigos.
E quando o navio atracou?
O comissário tinha amigos
donos de uma destilaria de uísque
no Condado de Tyrone.
Queriam mandar o produto para os EUA.
Falei para convidá-los a bordo.
Quando entraram, vi que não faziam uísque.
Eram escoceses de Glasgow.
Não entendi porra nenhuma que falavam.
Começaram a xingar e pedi pra Gina sair.
Foi quando começaram a falar em você, Tom.
Que Tommy Shelby era fogo morto.
Que os políticos o dominaram.
Que estava de miolo mole.
Que era uma boa hora de agir,
se eu não queria participar?
Sabiam sobre o dinheiro perdido no EUA.
Que você ia me culpar
e tinha uma bala com meu nome escrito.
O que disse, Michael?
Não deu tempo de falar nada.
Meganhas entraram a bordo.
Bem, pensei que fossem meganhas.
Eram do IRA.
Justamente.
E aqueles de Glasgow?
O comandante do IRA
disse que os homens de Glasgow
se chamavam Billy Boys.
Billy Boys do caralho.
Não sei quem são esses putos.
Comandam todos os homens
de todas as minas
e estaleiros a leste de Glasgow.
Laços com Belfast, UVF.
Gangue protestante de navalhas.
Também mexem com política.
Agitam comícios fascistas.
Mas não negociou, Michael.
Nem sabia quem eram?
Só pensava em contar a boa nova.
Gina e eu nos casamos no navio
porque ela está grávida.
Você será avó.
Muito bem, Michael.
Acredito em você.
Bem-vindo ao lar.
Parabéns.
Mas não se esqueça...
seu futuro filho
testemunhou o que disse...
Thomas.
...e nascerá de acordo com isso.
-Seu bosta!
-Aonde vai, porra?
Ficou louco, porra?
Pode sair desta porra, Michael.
Seu filho da puta.
Mas não está livre, Michael, né?
Perdeu muito dinheiro da firma.
Mandei vender,
mas você não quis.
Agora, vai devolver o que me deve.
Há trabalho a fazer, há riscos a assumir.
Antes, éramos próximos.
Agora, o quero mais perto ainda.
Michael, querido,
veja seu primo.
Ele tem problemas.
Ele precisa de você.
Venha, meu bem.
Vamos embora.
Que puta descaramento o dela.
Jimmy Cachorro Louco...
vem pelo sul.
Não é mais tão louco.
Ele tem amigos importantes agora.
Sonho com gato preto sempre acerta, irmão.
Abaixe o pau de fogo, filho.
Vassoura quebrada
breca maldições ciganas, Sr. Gold.
Quem são vocês, porra?
Não ouviu a cantoria?
Estes cavalheiros são os Billy Boys.
E eu?
Sou o Jimmy.
Não! Porra!
Bom. Boca quebrada para não falar.
Mas nem vai precisar.
Seu corpo servirá de lição.
Tem uma função especial
para o comendador Thomas Shelby, não?
Soube que é lutador.
O melhor.
Mas sua luta terminou.
Porque preciso que o Sr. Shelby entenda...
-que o melhor dele...
-Droga.
não...
basta mais.
Bonnie.
Adeus, lutador. Morreu bem.
Bonnie!
Diga a Thomas Shelby
que é hora de dividir, porra.
As pistas até Nottingham são nossas.
Cheltenham também será nossa.
Senão, crucificaremos Thomas Shelby,
sem ressurreição.
Vamos, rapazes.
O sol está brilhando
Mas quando você chora
Traz a chuva lá de fora
Pare de chorar...
Senhoras e senhores,
farei um breve intervalo. Obrigado.
Sim.
Lindo, Billy.
Muito bacana.
Uma canção sentida, cheia de expressão.
Gosto muito dela.
Rapazes...
este aqui é Billy Grade.
O homem de que estava falando.
Billy, este aqui é meu irmão caçula, Finn.
Oi.
Beba, Billy.
Não posso, minha voz...
Beba, Bill.
Sim.
Pois é.
Vocês não se recordam,
mas eu me lembro quando Billy
ganhava a vida jogando futebol.
Isso foi há muito tempo, Sr. Shelby.
-É. Que canhota.
-Pois é.
E depois foi o quê?
Empresário, né?
Sim. E agora sou cantor.
É?
Todo time de futebol inglês...
conhece Billy Grade,
e ele também conhece gente.
Não é mesmo, Billy?
Uma ou duas.
É útil.
Bastante útil.
Mas o que você faz, Billy?
Está aqui cantando,
ou seja lá como chamar esta porra,
em bocas de porco de Birmingham.
Não é jeito de ganhar a vida, rapazes.
-Degradante.
-Eu adoro.
Adoro mesmo.
E, obrigado, aliás,
por me convidar aqui hoje.
Eu agradeço. Muito obrigado...
Não me agradeça.
Não convidei para cantar.
Se quiser ouvir música,
compro um disco de Al Jolson.
É o que eu faria.
Cantor de verdade, sabe?
A melodia, a toada.
O que exatamente deseja?
Finn explicará
a natureza da minha proposta.
Prestará atenção nele, né, Bill?
Com toda atenção?
Sim, é claro.
Porque o Isiah aqui
mostrará a porra das consequências
se não prestar.
Está certo.
Deixarei vocês com a garrafa.
Qual é a proposta?
Certo. O que quero de você, Billy,
é que anote um nome e um número
ao lado de todas essas equipes de futebol.
-Por quê?
As pessoas gostam de apostar
nessas coisas hoje em dia.
-Cuidamos de apostas.
-Sei o que fazem.
Para ajeitar páreos,
dá cocaína ao azarão.
-Credo.
-No caso do futebol,
dá 20 libras ao goleiro.
Você virou um Peaky Blinder, Billy.
O que é isso aí?
Escrevi uma carta.
Para quem?
Para você.
Lizzie também escreveu pro Tommy.
Bem...
posso lê-la?
Ainda não terminei.
Vou cortar o que escrevi
quando estava bêbada.
Falando nisso, parei de beber.
Joguei fora seus frascos de cocaína.
Quando estava bêbada, fui dura com você.
A culpa não era sua.
Então...
a carta é sobre mim, né?
Sim.
E sobre mim.
Sobre o futuro, a empresa.
Lizzie e eu...
Sentaram aqui
e as coisas degringolaram em poucas horas.
Sim.
Nós criamos um plano.
Vocês criaram?
Para Lizzie, Tommy não vive mais dois anos
se continuar assim. Ele foi longe demais.
É o que a Lizzie acha? Mesmo?
Até onde ele foi, Linda?
Ele perdeu todo dinheiro legítimo nos EUA.
Não, foi o Michael.
Ele manipula páreos, futebol.
Em função da crise financeira,
a Companhia Shelby Limitada
tem de achar outras fontes de renda.
Tommy foi a Chinatown.
Está entregando os comunistas
à inteligência britânica.
O tempo todo, a cada dia,
ele se torna mais famoso.
Mas tudo bem,
porque se ligarem os pontinhos...
ASSASSINATO CHOCANTE
DE JORNALISTA DE BIRMINGHAM
Não fomos nós.
Não fomos nós!
A coisa vai explodir, Arthur!
Não vai aguentar. Sabe disso!
É mesmo? E o que você sabe?
Planejou tudinho, você e a puta da Lizzie.
Tudinho planejado, né?
Tudo que fará
é ser uma boa esposa, cacete.
O casal perfeito, vamos subir as escadas.
Vamos subir as escadas...
É. E fazer amor.
Passei o dia escrevendo duas cartas
e decidindo qual entregar.
Acho que terei de dar a outra.
Qual outra?
Qual outra, porra?
O que fez com a minha carta?
Queimei.
O Arthur também queimou.
-Leu primeiro?
-Li.
O Arthur nem isso.
O problema é que você não sabe escrever.
Deixei cedo a escola.
Leu a parte sobre advogados?
Quer trepar?
Foi o que achei.
-Não quer comer?
-Não.
-Aguarda telefonemas?
-Sim.
Hoje é aniversário da Ruby, Tommy.
Sabe por que a levei ao Arthur?
Porque ela tem medo de você.
Quando sabe que você não vem,
ela é outra criança.
Mas comprei um bolo
e quero que você esteja lá.
Estamos na sala de estar.
Lizzie.
Estou num quarto
e estão vindo me pegar.
Mas tudo bem. Quero que venham.
Não quero saber de silêncio.
Ficamos lá em silêncio e dizem:
"Desculpe a barulheira.
Desculpe toda essa...
poeira.
Desculpe pelo barro
e pela merda desse sangue."
E você diz: "Não peça desculpas.
Não peça. É tudo que posso fazer agora."
Quer que eu escreva isso?
Quer que te escreva a merda de uma carta?
Eu e o Arthur não podemos escrever...
porque ainda não inventaram
a porra das palavras.
Não temos a porra das palavras.
E o pior é que...
poderíamos ter ficado na escola,
mas fomos voluntários.
Ainda não tenho a porra das palavras.
Caso decida partir, Tommy,
pela sua mão ou pela de outro,
quem ocupará seu lugar serei eu.
Legal e financeiramente, tudo.
Preciso saber se vai sobrar algo.
Lizzie, na minha cabeça,
ainda te pago por isso. Então...
boa sorte comigo.
Os negócios chamam.
Sim, quero perguntar
sobre a noite
em que conheceu Michael Gray.
Faça um pedido.
Crianças, vamos deitar.
-Depressa.
-Por quê? Quem chegou?
É por isso mesmo, Charles.
Não sabemos. Nunca sabemos.
Tommy!
-Desça da bosta do carro.
-Não!
Desça da bosta do carro
ou vou atirar!
Quer traidores?
Aí tem um,
com as costelas esmagadas!
Porra, ele ficou louco, Tom!
Você fez isso?
Com um braço, um martelo,
uma dor horrenda e uma fúria poderosa!
Ele foi morto.
Meu filho.
Atiraram nele e o penduraram
na merda de uma cruz,
ele está morto, caralho!
Quem foi?
Só a família do Johnny Dogs sabia
onde estávamos acampados.
POR ORDEM DOS BILLY BOYS
Não, Tom.
-Juro por Deus, não disse a ninguém.
-Vai morrer!
-Nunca disse...
-Atire no puto!
-Meu filho único, porra!
-Johnny!
Mataram ele!
-Meu único filho!
-Está quebrado!
Escute!
Seu ombro está quebrado.
Se não arrumar, perde o braço.
Ele morreu.
Mataram meu único filho, porra!
Vou matar você, cacete!
Escute!
Como um maneta
vai vingar a morte do filho?
Crucificaram meu filho...
por sua causa.
Saiam da minha casa!
Todos vocês!
Afastem-se dos meus filhos!
Esta é a minha casa.
Nunca mais quero ver vocês.
Nunca mais!
Quer se vingar dos Billy Boys?
Precisa de mim vivo.
Todos precisam, porra.
Chame a ambulância
ou um homem perderá o braço.
Vamos, Johnny!
Venha.
Tom.
Não sou gato preto, Tom.
Eu sei, Johnny.
No mundo todo, entre todos,
só confio em você.
Legendas: Leandro Woyakoski