UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, irmãs.
Oremos.
ORFANATO SANTA HILDA
Pai nosso que estais no Céu...
...mas livrai-nos do mal.
Pois vosso é o reino, o poder e a glória
para todo sempre. Amém.
Desejava falar conosco, Sr. Shelby?
Sim.
-Com todas nós?
-É.
Às 6h30 da manhã?
Sim.
Não fumamos aqui.
Eu fumo, caralho.
Nem falamos palavrão.
Nem vemos defeitos nos inocentes.
Ah, se veem...
Veem pra caralho.
Posso saber do que se trata?
A Fundação Grace Shelby é
a maior fonte de renda
desta instituição de caridade
dedicada às crianças órfãs
do sul de Birmingham, não?
Pelo que somos gratas.
FUNDAÇÃO GRACE SHELBY
Meu gênio é igual
ao da menina descrita neste relatório.
A qual, ao contrário de você,
espero até ter meu tamanho.
Relatório de quem?
O testemunho de crianças.
Que falaram com quem?
Só as faz falar com Deus.
Deus será a testemunha delas.
Existe Deus, e existem os Peaky Blinders.
Aqui é Sparkhill,
estamos em Small Heath.
Estamos bem mais próximos da mão de Deus.
E ouvimos coisas medonhas.
Temos aqui o pior tipo de crianças.
Mentir é como respirar para elas.
Há uma mestiça negra.
Você a fez se lavar com outro sabonete.
Sr. Shelby, seus pecados são lendários.
Nossos pecados.
Nossos pecados contra espancar crianças
com tijolos e mangueiras.
Nossos pecados...
contra a criança negra que se enforcou
por temer o seu gênio.
-Não vejo como...
-Não vê...
Pode colocar o óculos.
Coloque no rosto
ou partirei seus olhos.
Por favor, não pense
que não usarei este minuto para isto
ou que temo suas rezas ou cruzes.
Você vê o mundo partido.
Como as crianças espancadas verão.
Agora, olhe para mim.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Retirada de fundos.
As crianças serão levadas
para nossas instituições.
Não pode dizer onde as crianças...
Se eu resolver pegá-la,
e ainda não decidi se vou,
usarei saltos altos
para ouvir minha chegada no pavimento
e ter tempo de se arrepender.
Fique atenta aos meus passos.
Feliz aniversário, Pol.
Você floresce na merda, Pol.
Curly, cerveja.
O trem para Londres parte em uma hora.
Arthur, Michael, virão comigo.
Tommy, vou levar a Gina ao hospital hoje.
Semana passada, um de nossos mais valiosos
homens foi morto por Jimmy McCavern.
O homem com quem falaremos em Londres
está formando relações com Jimmy McCavern.
Assim, cancelem os compromissos,
e Ada pode levar Gina ao hospital.
Porque isso é coisa de mulher.
Limpe essa bosta dos sapatos
antes de entrar no meu carro.
Michael, será importunado
até provar seu valor,
quando aceitarão o troco.
Da sua parte, mas principalmente de mim.
Polly, vá ao hospital
falar com Aberama Gold.
Diga que temos um plano
para vingar a morte do filho dele,
então que não aja às pressas. E manifeste
as condolências sentidas
da família inteira.
Por que eu?
Porque Aberama Gold te ama.
Ele até cortou o cabelo.
O seu perfume pode ajudá-lo a não sofrer.
Tommy, hoje faço 45 anos.
Tem 45 e ainda quebra corações.
-Sim.
-À Polly.
-Polly Gray.
-Isso.
Polly.
Feliz aniversário, Pol.
Curly, organize o enterro de Bonnie Gold.
Isiah, pegue as luvas de boxe dele
na academia para cremar junto.
Michael, vire o Bentley.
O trem nos espera.
Não se esqueça de limpar
essa bosta dos sapatos.
Ligue o carro e dirija.
Qual é a estratégia?
Você pode sorrir. Você, não.
Legal.
Muito bacana, Tom.
Mas eu achava que sua sala
fosse bem maior.
Será.
Michael, sente-se.
Arthur, em pé perto da janela.
Com quem falaremos?
O homem que veremos
é ministro do Ducado de Lancaster.
Também é assistente do ministro da Fazenda
e conselheiro do governo
do primeiro-ministro da Grã-Bretanha.
Já encontraram homens maus antes.
O que veremos é o demônio.
Sim. Mande entrar.
Parece que nunca o encontro
sem sua família,
Soube que conhece Jimmy McCavern.
Posso fumar?
Por favor.
Quem é esse Jimmy McCavern?
Nos últimos 12 meses,
você procurou vários homens pelo país
que seriam úteis em sua causa.
McCavern é um deles.
Ele manda nos estaleiros
do leste de Glasgow.
Ele matou um parceiro meu.
Quero saber qual é sua estratégia.
Esse é seu irmão, não?
Sim.
E eu, consultor de negócios.
Gostaríamos de falar de negócios.
Michael.
Michael Gray.
Perdeu todo o dinheiro do primo
nos Estados Unidos por tolice.
É  habitué  da boate Gladiator, em Detroit.
Perdeu o dinheiro...
e achou uma esposa por lá.
E o pobre Arthur Shelby, parado à janela,
teme que a esposa não volte.
Segundo meus espiões,
ela foi vista com outro.
Arthur.
A hora dele chegará.
E... bingo.
Em 20 segundos,
já falam seu dialeto estrangeiro.
Sr. Shelby, eu tenho planos.
Precisarei de homens como o senhor.
Só que, é claro, não há outro igual.
Preciso do senhor em particular.
Mas faça-me o favor.
Não me imagine envolto
em guerras por território.
Tem muitos inimigos.
Embaralhe o maço e pegue outra carta.
A investigação do jornalista morto,
a bicha...
Fiz com que parassem.
Leia e me procure.
Da próxima, tenha a mente aberta
e um charuto para comemorar nossa união.
Que porra foi essa, Tom?
Porra.
Arthur!
Não se deixe manipular.
É assim que essa gente opera.
Quem é essa gente, porra?
Quem, porra?
Acabei de ser convidado...
para ser vice-líder
de um novo partido político.
Dizem que ali está o futuro.
Aceita uma bebida?
Eu parei.
O que decidiu?
Andei falando com os Amigos.
Que amigos?
Quacres. Amigos que congregam
no templo em Bournville.
Estou em Bournville.
O que disseram?
Que eu me desgarrei.
Se veio falar em redenção,
escolheu a pessoa errada.
Também procurei um advogado.
Ao descobrirem que sou uma Shelby,
ficaram ocupados demais.
Só com advogado de Londres
para se divorciar de um Shelby.
Achei um.
Ele aceitou me representar.
Mas desliguei o telefone.
Não por medo.
Escolhi esta vida, não ao contrário.
Lizzie, um dos Amigos é um homem.
Ele escuta quando eu falo.
A esposa morreu de gripe espanhola.
Ele tem uma filha.
E quer deixá-la órfã?
Não aconteceu nada.
Nem acontecerá.
Ele morreria sem os olhos.
Por bondade, Tommy daria a filha
a uma de suas instituições para órfãs.
Ou a acolheria na família.
E tudo recomeçaria.
O que é, Linda?
Que não consegue superar?
Não é o Arthur.
É quem sou com ele por perto.
Deus ouve os palavrões que penso,
conhece as sujeiras.
E seus Amigos não xingam?
Se eu cair desta vez, não terá volta.
Talvez o mereça pelos palavrões.
Eu trepava com sete homens por dia,
mas estou aprendendo a cavalgar de lado.
Existem o bem e o mal.
E existe ambos misturados.
E tem Arthur, você e eu.
Não ganhamos o merecido,
mas o que pegamos.
E ele?
Está tomando uma decisão.
Polly Gray veio vê-lo.
Sim ou não?
Sim.
Vim levá-la à clínica.
Eu disse ao Michael.
Meu marido ou ninguém.
Estou de carro.
Existem táxis.
Até nesta cidade do caralho.
Se não ouvirem frequência cardíaca,
ouvirá opções. Nenhuma é boa.
Fiz minha consulta há três dias.
Ouviram o coração.
Mas se falassem
que o bebê morreu dentro de mim,
queria ter alguma companhia.
Meu marido pode fazer o que mandam, mas...
eu não.
Se ouvirem o coração,
não precisará de companhia,
pois terá o bebê. E irei embora.
Mas se tomar um táxi nesta cidade
e ouvirem seu sotaque,
fará um grande passeio.
Venha.
Quando a mamãe chegará?
Ela precisou ir a Birmingham.
Quer que eu cozinhe?
Cozinhar?
Você é homem.
Não é justo.
Sua mãe não disse que era tão bom.
Sou de um clube. Sou campeão.
Ganhei de gente mais velha que você.
Mais velha que eu?
Na escola, alguns alunos dizem
que negros e judeus são os piores.
Piores do quê?
Do que tudo.
Um professor, Sr. Hudson,
chama meu amigo de "judeuzinho".
Karl,
hoje em dia, há muita gente burra
dizendo grandes burrices.
Entendeu?
O que me diz?
Xeque-mate.
Não quero que seja meu pai...
pois meu pai é branco e está no Céu.
Fui vê-lo no hospital para dizer
que temos planos.
Não para tirá-lo de lá.
Não se preocupe.
Minha irmã cuidará de mim.
Fique aqui
e deixe Tommy lidar
com quem matou seu filho.
Fez 45 hoje?
Devo ser um pouco mais velho.
Provavelmente.
Já encarei a morte.
E agora ela me encarou.
Tenho mais uma morte a encomendar
e terei acabado.
Feliz aniversário, Polly Gray.
Arrume carro e motorista.
Descubra onde os Furys acamparam.
Preciso da ajuda deles.
Quero meu rifle de caça, 50 balas.
Vou à Escócia...
à noite.
Estava esperando a Ada.
É. Ela te deu a chave, né?
Fiquei de encontrá-la,
mas ela foi a Birmingham.
Sim, Tommy deu uma missão a ela.
Ela foi no meu lugar.
E o Karl? Cadê o menino.
Foi comprar sorvete.
Ada pediu para avisar que se atrasaria.
Sabiam que eu estaria aqui?
Sim, sabíamos.
Temos negócios para você.
Possíveis negócios, Sr. Shelby,
são estritamente confidenciais.
Michael, ainda tem bosta nos sapatos.
Meu parceiro aqui sentiu.
Não se ofenda.
Tome, Michael. Compre sorvete pro Karl.
O homem não confia em você.
Vai se foder, Tom.
Gina telefonou.
O coração do neném bate forte.
Mas juro por Deus, Tom,
quando ele der o primeiro sopro,
nossa história chegará ao fim.
E você será rei.
É mesmo, Michael?
Tom,
existem médicos em Londres agora
que conseguem entender cabeças.
Extraem toda a merda.
Devia consultar um.
Ainda está acompanhado.
Meu irmão e eu somos a mesma pessoa.
Tome.
Uma carta de Mosley.
Devia ler.
Que investigação ele menciona?
Há duas semanas,
mataram um jornalista em Maida Vale.
Na noite anterior,
ele me procurou
sobre uma reportagem a meu respeito.
Não tivemos nada a ver com essa morte.
Mosley o quer como vice?
O eleitorado dele é em Smethwick.
Vizinho ao meu.
Quer Birmingham como reduto.
Conhece meu forte apoio
entre os operários.
Nós o ajudamos em comícios
e vamos a reuniões da Câmara Municipal.
Certo, e por que mostrou a carta?
Um ministro do estado...
que pode ter intenções sediciosas.
Não há prova de sedição aqui.
É da inteligência, Younger.
Não precisa de provas.
Entregue-a aos superiores.
Sr. Shelby, minha tarefa é bem específica.
Devo especificamente coletar dados
sobre atividades comunistas.
Seu superior imediato na inteligência
é o coronel Patrick Wyatt, né?
Ele costuma jogar polo com Oswald Mosley.
São membros de vários clubes
em Londres e Birmingham.
Tenho ordens específicas.
Sou um soldado.
Acha que pode entrar para a família?
Não tenho essa intenção.
Então que se foda,
pois odiaria nossos casamentos.
Não falou que seria sobre negócios?
Sim. Negócios de família e do governo.
Tudo no mesmo envelope.
Younger...
me escute. Esqueça a Ada.
Esqueça casamentos.
Sabe o que Mosley representa.
Conhece sua filosofia.
Pretendo responder a ele
dizendo que estou me decidindo.
Enquanto isso, quero suas instruções.
Posso enfrentá-lo sozinho se necessário
ou entrar para a organização dele
e enfraquecê-lo em nome do rei.
Mas você precisa se decidir.
Posso fazer algo por conta própria.
De pé, cacete.
Olá, Tom.
Pensei que fosse ficar em Londres.
Olá, Johnny.
Como vai?
E as costelas?
Levando?
-Mais ou menos.
-É? Que bom.
Quem está aí?
Maisy ou Clara?
Sandra.
Preciso dizer
que seu café da manhã...
é um grande avanço.
Sr. Shelby,
desculpe.
Tudo bem, Sandra.
Só se é demitido desta casa
queimando torradas
ou falando com a polícia.
Pode se deitar.
Sandra...
é mentira tudo que Johnny falou.
Johnny.
Enquanto estava fora, recebi um recado.
Um primo de Aberama Gold.
Galopou de Meriden.
Aberama mandou avisar
que foi à Escócia
resolver o problema sozinho
e que você sabe do que se trata.
Caralho!
O rapaz disse que Aberama voltou
do hospital no Bentley da Polly.
Porra, ela o ajudou?
Porra, ajudou, sim.
Não pode ser amor porque é a Polly.
Por ser a porra da Polly.
Johnny, um servicinho.
Tom, está doendo.
Encontre Aberama Gold.
Ele tem parentes na fronteira com Lothian.
A família Fury.
Puta que o pariu, Tom!
Eles não usam palavras para conversar.
Só gestos e uivos, porra.
Vá até eles e o encontre.
-Tom, está doendo.
-Parece estar levando.
Falei que mais ou menos.
Será capaz de ir de carro com Arthur
e seguir as pistas pra achar os Furys.
Arthur fará tudo relativo à força física.
Eu o alertei, Tom.
Os Golds serão a morte de um de nós.
E parece que serei eu, porra!
Vamos.
Abra.
Então...
ouviu o coração do bebê?
Tão veloz.
Já seria presente de aniversário.
Vida nova.
Liberdade.
Libertação.
Parece uma arma.
Só vim porque o Michael
está voltando a Londres
e não a queria sozinha.
Então...
quem teve a ideia de dar a liberdade?
Eu.
Quer levar Michael e o bebê a Nova York?
Quero.
O bebê terá duas avós. A outra mora...
A outra mora entre seres humanos.
A outra é um ser humano.
Tudo bem,
não estou bêbada.
Só estou livre.
O que quer?
Minha bênção?
Sua ajuda.
Michael quer que venha conosco.
Podemos morar em Long Island,
perto da praia.
Long Island não é na Austrália?
Ou é na Califórnia entre os índios?
É em Nova York,
Polly.
Todos tentamos fugir.
Mas não conseguimos.
Queria ter sentido esse coraçãozinho hoje.
Até parece que tem pena de si mesma.
Sou americana.
Não andamos em círculos,
vamos em linha reta.
E meu bebê...
nascerá em Nova York.
Estou descontente da reunião
ocorrer onde se vende álcool.
Seu sindicato economizou a passagem,
e você odeia Londres.
Queremos oradores populares
para um comício.
Está granjeando fama na Câmara dos Comuns.
Betty!
-O que bebe?
-Água.
Garrafa de champanhe, Betty.
Beberá sozinho.
A ideia é essa.
Vamos nos sentar, Srta. Eden?
Revolução.
Que tal a vida de socialista?
Esta taça...
As bolhas...
Todas sobem ao topo.
Cada bolha tem a mesma chance de subir.
Que forma peculiar de socialismo.
E a garrafa...
Tirada a rolha,
ela não entra mais.
Deve-se terminar o que começou.
É perspicácia, só isso.
É tudo fingimento?
Pessoas podem mudar de opinião.
-Até as suas pessoas.
-Minhas?
Sim.
Para elas, dá no mesmo.
Comunismo, fascismo.
Para a maioria, é farinha do mesmo saco.
O fascismo é o tema do comício.
Quero que fale contra.
Respondendo à pergunta,
não posso falar nele...
porque não faz parte da estratégia atual.
Tudo bem, Thomas?
Quer ser acompanhada até em casa?
Não deveríamos ter conversado com bebidas.
Feliz ou triste, Thomas?
Já vou avisando...
que vou partir seu coração.
Não o esperava em casa.
Frances disse que Linda veio aqui.
Frances tem uma lealdade só dela, né?
Bem,
as pessoas são leais
a quem lhes paga o salário.
E Maggie, da telefônica,
disse que você fez ligações.
Deve saber que liguei para um advogado.
Maggie ouviu a conversa?
Ele disse que me representaria,
mas eu desliguei.
Foi então que me decidi.
Quando escutei seu carro chegando,
me troquei.
Você acha que ainda paga por isso.
Decidi continuar a aceitar o pagamento
e confrontar meu coração com a cabeça
como num livro-caixa.
Fazer a cabeça valer um xelim a mais.
Desde quando precisa pensar em xelins?
As pessoas são leais
a quem lhes paga o salário.
Assim, serie leal a você.
Mas o trato é o seguinte:
não come ninguém mais na minha casa.
Nem um dia antes ou depois
de pegar na mão das crianças.
E, às vezes,
vai me deixar entrar na sua mente.
Para clareá-la.
Ela precisa de clareza.
Concordo.
E isto...
sempre.
O trato é:
você é minha.
Minha propriedade.
Ninguém toca minha propriedade.
Eu me toco, mas continua sendo sua,
foi por isso que desliguei o telefone.
Não, Tom.
Pelo menos, será na cama.
Está bem.
Tudo é meu, Lizzie.
Tudo.
Arthur?
-Sim?
-Frances tinha razão.
Linda veio aqui hoje.
Porra.
O que ela disse?
Só quero falar com ela.
Arthur, escute. Antes, vá à Escócia
e traga Aberama Gold.
Depois, acharemos Linda.
Não.
Não vou parar de ligar.
Sabe que não.
Ligarei neste número.
Vezes sem-fim.
Se não atender,
entro na porra do carro
e vou à sua casa. Sabe que vou.
Passo a noite aí se preciso.
Não vou a lugar algum.
Não à Escócia, até me dizer o que sabe.
Escute.
Não tenho endereço.
Mas ela está com quacres em Bournville.
Ao que parece, alguém lá é um Amigo.
A esposa dele morreu...
de gripe espanhola em 1918.
Ele tem uma filha.
Deve bastar para achá-lo.
Arthur,
apenas fale e dê o recado à Linda.
Não aconteceu nada, Arthur.
É um quacre amigo.
Não são como nós, eles falam.
Falarei com ele.
De homem para homem.
Depois disso,
irei para o norte.
Cuidar de nossos negócios, juro.
Arthur, escute...
Como quem conversou?
Pergunto a você porque a Maggie,
da telefônica, não dirá.
Quem era?
O Arthur?
Meu irmão não pode ficar abalado.
Arthur age por conta própria.
Quem desposa um Shelby,
fica casado, cacete.
Porra.
REUNIÃO DE AMIGOS
Olha só isso.
Posso ajudar?
Acho que sim.
Procuro Linda Shelby.
Você a conhece?
Sou Arthur...
marido dela.
Se for o marido dela,
ela não quer falar com você.
Olha só você.
Não é espertinho?
Sabe todas as respostas, porra?
Então me diga uma coisa.
PROCURE A VERDADE INTERNA
Então me diga uma coisa. Que tal...
Procurar a porra da verdade interna?
Vamos dar uma olhada.
Vamos ver o que tem por dentro.
Dentro de você, seu merda!
Ei...
quer continuar olhando?
vou perguntar de novo.
Vou perguntar de novo.
Venha cá, escute. Levante.
Onde ela está?
Não.
Não!
Sou um homem bom.
Sou bonzinho pra cacete como você.
Um homem temente a Deus.
E há bondade no meu coração.
Há bondade no meu coração!
Já as minhas mãos...
Elas são do demônio.
Do demônio, porra!
Certo, eu...
Ela voltou?
Não.
Ela está na Escócia. Por isso é que vai?
Não, ela não está
na porra da Escócia, Charlie.
Queremos uísque.
Mapas, charutos.
Enche o furgão. Queremos tudo.
Quem quer?
Eu e Johnny Dogs.
São você e Johnny Dogs contra a Escócia.
Lá na BSA,
os amigos podem dar alguns canhões novos
que atiram dez balas por segundo.
Pode botar um no teto da porra do carro.
Gasolina.
Preciso de gasolina.
É tão para o norte
que ficarão sem essa porcaria.
É.
Eles ainda andam em carroças.
Curly, Arthur vai pra Escócia
e precisa de granadas.
Quantas?
Puta que o pariu, como se fosse normal.
Os amigos da BSA
ainda tem um monte da guerra,
mas não podemos dá-las.
Arrume algumas granadas, Curly.
Tem lá atrás. Bom garoto.
Pegue algumas.
-Coloque na minha conta.
-Sim.
Quantas?
Três, Curly.
Três. Certo.
Faça com que ela volte, Arthur.
Sem ela, não passa de peso morto.
São eles, os Billy Boys.
Cavalheiros,
cruzaram a fronteira
do Condado de East Tollcross.
Segundo a constituição não escrita
do Condado de Tollcross,
ciganos, católicos
e outros indivíduos criminosos
não podem construir estradas
em nosso distrito protestante
por causa do seu péssimo trabalho.
Meus rapazes vão assumir daqui.
Precisaremos de suas ferramentas,
piche, queimador
e do transporte.
São ciganos. Podem muito bem roubar outro.
Tenho a chave do caminhão.
Agora...
Deem um recado a Jimmy McCavern.
"Você matou meu filho.
Você o pendurou numa cruz!"
Nesta arma...
tem uma bala.
O nome McCavern está escrito nela.
Quando chegar a hora da crucificação dele,
eu cuidarei dos pregos!
Sr. Shelby!
Até que enfim está sozinho.
Formamos uma bela equipe.
Os faisões nem saberão o que os pegou.
Atira bem, Sr. Shelby.
Não era da milícia montada?
E você, da cavalaria.
Ganhou medalha por bons serviços.
Isso ajudará.
Com o quê?
Há dois meses, estive em Roma.
Encontrei o Sr. Mussolini.
Você, eu e homens como ele...
definirão o futuro.
Quando deixará o Partido Trabalhista?
Na véspera de anunciar
a formação de meu novo partido.
A União Britânica de Fascistas nascerá
em 1o de janeiro do ano que vem.
Primeiro dia de uma nova década.
Sr. Shelby, os anos 30 serão nossos.
Trouxe o charuto?
Antes de fumarmos,
algumas condições.
Não será esse tipo de relação.
Fume como o homem refinado que se tornará.
Sim, coronel Ben Younger.
Tenho uma linha confidencial. Código 78.
Sou eu.
Concordamos em trabalhar com nosso amigo.
Ele vai anunciar em 1o de janeiro.
Preciso saber que minha posição
como informante contra ele
foi oficialmente sancionada.
Hoje, cavalheiros,
vingamos o ataque sem motivos
a membros de nossa organização
que realizavam uma mera
patrulha de fronteira.
Nossos inimigos são ciganos,
membros de uma raça
destinada à erradicação natural,
devido ao que os cientistas
chamam de seleção.
Como esses mendigos são pagãos
e não têm registro,
a polícia local
logo os jogará numa vala comum
sem identificação.
Prossigam como desejarem
para achar o fugitivo procurado.
Bom dia, Sr. Gold.
Sim,
os Billy Boys estão atrás de você.
Como me achou?
Como eles me acharam?
Deixei escapar.
Você não tem escolha.
Quê?
Não.
Tem um Bentley lá fora, motor ligado.
Motor mais veloz do mundo, o que é bom.
Temos dois minutos para sair daqui.
Somos da força policial especial
de East Lanarkshire.
Procuramos um homem chamado Aberama Gold.
Entreguem o cavalheiro,
e ninguém será ferido.
Porra! Protejam-se!
Então, Tommy Shelby.
Se é guerra que quer...
guerra você terá.
Legendas: Leandro Woyakoski