UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Feliz ou triste, Tommy?
Sr. Shelby.
Minha balas desejam
entrar nessa sua cabeça cigana.
É uma pena.
Queria muito matá-lo.
Está no fim de uma longa fila.
Minha bandeira branca é de paz.
A sua, de rendição.
Como preferir, Sr. McCavern.
A cor é a mesma, o resultado, igual.
Temos amigos em comum.
Deveríamos adiar nossa guerra.
Seu irmão me deixou uma granada.
Ele pede desculpas.
Você me deixou minas.
Pelas quais eu também me desculpo.
Então temos paz.
Seu recado falava em selar a trégua
com negócios.
Como temos interesses semelhantes
e redes de distribuição,
podemos aproveitar o acordo temporário
em benefício mútuo.
Tem um pátio cheio de ferro-velho,
mercadorias roubadas
e fala feito um político.
Não. Nada aqui é roubado, Sr. McCavern.
Charlie apenas acha coisas
antes que se percam.
A natureza do acordo
está explicada na proposta.
Reservei uma suíte no Hotel Midland.
Se precisar algo nesta cidade,
mencione meu nome.
Quer me impressionar, Sr. Shelby?
Isiah.
O envelope também contém um cheque
de 500 libras para sua esposa.
Ela pode usar
para comprar um vestido preto,
alugar um cavalo preto com penas pretas
para puxar uma carruagem preta
com seu corpo dentro,
caso rompa os termos da bandeira branca.
Por favor, aproveite a cidade
que tenho a honra de representar.
Falei com pessoas do York e Lincoln City.
São os times que perderão.
Falei com...
Pode continuar. Sem pressa.
Falei com os goleiros.
Disseram que cinco libras basta...
Escrevi às pessoas em Tranmere Rovers
porque o telefone instalado
na minha casa parou de funcionar.
-Vou precisar de outro.
-Certo.
Quando estiver consertado,
teremos os nomes e números
dos juízes da primeira divisão.
-Da primeira?
-Sim!
Merda...
Billy. Vamos lá. Escute.
Vamos.
Não precisa disso.
É.
Descubra do que eles gostam.
O que os motiva.
Muitos deles estão confortáveis.
Cinco não é nada pra eles.
Descubra do que gostam mesmo, Billy.
Sim.
Podemos lhes oferecer isso.
Sim, a Companhia Shelby Limitada.
Podemos oferecer
as coisas adoráveis de que gostam.
Também podemos oferecer proteção
contra o que não gostam.
Se um dia tocar na minha família...
um dia...
York,
-Lincoln.
Tranmere Rovers.
Tchau, Finn.
Tchau, irmão.
Merda.
Pode continuar, Sra. Conners.
É só o meu irmão.
Conte como aconteceu.
Eles estavam dormindo lá embaixo
e meu marido chegou em casa,
bêbado do Marquis, ainda que desempregado.
Não temos dinheiro.
Enfim,
ele se deitou.
Embaixo, devem ter ouvido um barulho.
Eles acordaram.
Começaram a chamar.
Acordaram meu marido
e, quando ele está bêbado,
não queira acordá-lo.
O que aconteceu então, Sra. Conners?
Ele...
Desceu as escadas.
Ele os matou.
Estrangulou todos os três.
E a senhora...
trouxe os corpos deles hoje?
A prova, Sr. Shelby.
O canto deles
era a única coisa bonita na minha vida.
Não importa se meu marido me bate...
mas isto não.
Sra. Conners, temos seu endereço.
Falaremos com seu marido.
Meu irmão irá hoje ao mercado Bull Ring
comprar três novos pintassilgos
e mandará lhe entregar.
Das mesmas cores e penas.
Batizarei os novos
de Thomas, Arthur e Finn.
Isso o fará parar mesmo bêbado.
Passar bem, Sr. Shelby.
-Cuide-se, Sra. Conners.
-Tchau.
Não sei como consegue fazer isso.
Não mesmo.
A gente aprende, Arthur.
A mulher só tem dois cômodos embaixo.
O marido está desempregado e bate nela.
Contudo, o que a faz procurar
seu parlamentar
são passarinhos.
Isso é a política, Arthur.
Não é para mim.
Afinal, veja. A lista de perdedores.
Quanto ganhamos com o futebol?
Dez mil nesta semana.
Finn anda promissor.
Talvez ele devesse voltar com tudo.
Só uma ideia.
-Finn?
-Sim?
A entrega do almoço.
Ela pode entrar.
Tommy.
O próximo gostaria
de falar com vocês dois.
-Você o conhece?
-Não. É chinês.
Um chinês em nosso bar?
Tom.
Muito bem.
Sem pressa, Micky. Que ele entre.
Três passarinhos?
Tommy, Finn e Arthur.
Sr. Thomas.
Sr. Arthur.
Eu me chamo Brilliant Chang.
Brilliant Chang morreu.
Talvez.
Às vezes me pergunto...
será este o paraíso?
Não tem cheiro de paraíso.
Eu diria que sobrevivi.
O que houve com a Maggie?
Não gostou de mim?
Gosto de tudo.
Gosto de comer todas.
Atenda ao telefone, Sr. Shelby.
Micky, traga o telefone.
-Alô?
-Arthur!
Mandei uma mulher armada
à sala do seu irmão caçula.
Não se preocupe, Finn.
Que porra é essa?
Quer morrer de novo, Chang?
Bom.
As armas estão apontadas.
Agora estamos todos concentrados.
O momento agora é puro.
Pureza é desnecessária.
Exibições são desnecessárias.
Disseram: "Tommy Shelby.
Chegue derrubando a porta."
Quando passou pela porta,
ela estava aberta.
Não precisa fazer nada
pra chamar minha atenção.
O que exatamente deseja?
Tem fósforo, Sr. Shelby?
Se acontecer algo ao meu irmão, Chang...
você morre.
Se morrer aqui hoje,
será enterrado de bruços, sem mãos.
Irá direto pro inferno.
Rituais não me interessam.
Sou racionalista, Sr. Shelby.
Diga à sua amiga ao telefone
para abaixar a arma
e nós podemos conversar.
Não atire, irmão.
Não atire.
Estou bem.
Ela atirou no teto.
Finn está bem.
Tudo certo com ele.
Dê a ordem.
Dê a ordem, Tommy.
-Sim ou não.
-Baixe a arma.
Mandei baixar a arma.
Posso tirar algo do meu bolso, Sr. Shelby?
É o ópio mais puro que já chegou à Europa.
Sem sal, sem farinha...
sem mentiras.
Verdade pura.
Veio de um navio chamado  Capital
que zarpou de Xangai.
Atracou em Poplar há uma semana.
Estivadores foram ameaçados com armas.
Chineses descarregaram a carga
à luz de lanternas.
O mestre de estiva estimou haver
sete toneladas da mercadoria.
Fiz uma anotação na hora.
Falei com o mestre em particular
e calculei que
sete toneladas
de cristais de ópio puro valeriam...
aproximadamente 1.190.000 libras
nos mercados internacionais.
A grande quebra.
Wall Street.
Todos ficamos atentos a oportunidades.
-Que porra está havendo?
-O que é isso?
Desgraçado.
Finn, estamos negociando.
Ela apontou uma arma pra minha cabeça!
Mas suas calças estão secas.
Não se mijou. Ele não se mijou, Arthur.
Parabéns, Finn.
Brigou com uma dama e não se mijou.
E Arthur falou que devia voltar à ativa.
Será um dia bom pra você, afinal.
-Me dá isso.
-Ei.
Sempre mande revistar as putas na porta.
Se vir a piranha na rua, passo a navalha.
Muito bem. Vamos.
Um presente, Sr. Shelby.
Um gesto de boa vontade.
Vou jogar no canal.
Canais são a ideia.
Certo, Chang?
Desculpe marcar aqui,
mas faz parte do trato.
Que trato, porra?
Que tal voltar a estar descalça na lama?
Me faz me sentir jovem.
Que trato, porra?
Quatro barcos,
quatro dias, pelo Grand Union,
de Poplar até aqui.
Metade da carga é carvão
e, debaixo dele,
cristal de ópio puro.
Ópio?
Voto contra.
Não podem usar caminhões
porque a polícia para motoristas chineses.
Precisam tirar de Londres
porque os armazéns estão sendo
revistados pela Alfândega.
A carga vai pra São Francisco,
mas o navio só zarpa
daqui a sete dias de Liverpool.
Querem um lugar seguro pra guardar.
Basta subir o canal
e guardar aqui uma semana.
Não se meta com chineses, Tom.
O papai sempre dizia.
Pergunte-se: ele recusaria 250 mil libras
para levar quatro barcos pelo canal
sem perspectiva de inspeção?
Eu voto contra, Tom.
Polly,
250 mil libras.
É metade do que Michael perdeu em Chicago.
Pedirei para ele cuidar desta transação.
Vai recolocar Michael na empresa?
A quarentena dele acabará.
Pense bem, irmão.
Quatro barcos navegando no canal,
cheirando a fumaça e bacon.
Confia em qual cigano mestiço
amigo de Charlie, Tom...
com uma carga de um milhão de libras?
Já fiz a provisão. Tenho uma reunião.
Vamos votar.
Quem está a favor?
Moção aprovada.
Arthur, peça ao Charlie quatro barcos,
4t de carvão até anoitecer.
Zarpam pro sul à noite.
E compre os três passarinhos
no mercado, Arthur.
Sim, Tommy.
Porra!
O que descobriu, Pol?
O homem que você atacou foi à polícia.
Mas demos um jeito.
Ela estava com ele?
Se estivesse, a culpa seria sua.
O rosto ficou tão feio
que é ruim de olhar.
Então, diria que não.
Também diria
que é hora de abrir mão da Linda.
Ache quem consiga apagar seu fogo.
Só que não consigo, Pol.
Não consigo, caralho!
E ponto final.
Ponto final.
Uísque?
Não, obrigado.
Por motivos secretos,
terei de manter vivo Jimmy McCavern.
Mas já tenho hora e local pro assassinato.
Sabe...
um beco perto da cantina do estaleiro.
A Karen, que o odeia, vai dedurá-lo.
O som de gruas e guindastes
acobertará o tiro.
Fugirei num Bentley.
A guerra com os Billy Boys foi adiada.
Fizemos paz. Negociaremos juntos.
Quando o negócio acabar, ele é todo seu.
Pode vingar a morte do seu filho
como escolher.
Só quando você permitir.
Quando olhar seu cronometrozinho
que controla as voltas da Terra.
É.
Vai se casar e sossegar o facho.
Casar com quem, Sr. Shelby?
Só quero entender.
Polly faz parte do acordo?
Sim.
Por Deus que está no Céu.
Comendador Tommy Shelby,
sua vaidade não tem fim?
Creio que hoje em dia chamem de "ego".
Eu leio livros.
Do seu trono, orienta Polly Gray,
de sangue bem mais rico que o seu,
quando ela pode ou não se casar.
Não, ela é quem faz isso.
Ela tem as estratégias dela.
E somos do mesmo sangue.
Ela o desposará,
mas somente se aceitar adiar
ataques a McCavern
até este negócio acabar.
Ela é uma jovem noiva cigana
de que você pode dispor?
Jovem ela é, descalça no calçamento.
E o dote, Sr. Shelby?
Será à moda antiga,
dará cavalos coloridos ou...
Há um evento em minha casa.
Está convidado.
Polly estará lá.
Haverá velas, violinos e dança.
Polly quer ser pedida do jeito certo,
e lhe dirá os termos para aceitar.
Convidá-lo para esse propósito
foi ideia da Polly.
-Não sabe ler?
-Não leio.
-É o Lago dos Cisnes.
-Balé?
Sim. Parece que é sobre amor.
Polly diz que, por ora,
o amor deve derrotar a vingança.
LAGO DOS CISNES
SÁBADO, 16 DE NOVEMBRO
"Em resultado da cobiça e do excesso
de uns poucos banqueiros,
financistas e apostadores imprestáveis..."
Muito bem.
"...este documento abrangente,
pedindo intervenção do governo
em todas as áreas da vida econômica,
representa não só o socialismo,
mas uma nova forma...
de nacional-socialismo."
Não.
"E, creio eu, os líderes
do meu próprio partido
foram tolos ao rejeitá-lo."
Como foi que fez uma companhia de balé
ir à sua casa?
É uma companhia de dança independente
dedicada a levar balé às pessoas.
Temos a mesma filosofia.
Sou incentivador.
Também lhes dou muito dinheiro.
E será no aniversário de sua esposa.
Sim.
A festa é para ela.
Sua esposa gosta de balé?
Por que não gostaria?
É que a investiguei.
O passado dela.
Se quiser presenteá-la,
ela gosta de diamante.
Agora que conquistaremos o mundo juntos,
não podemos ter segredos.
Um deve conhecer as fraquezas do outro.
Sua esposa teve uma vida interessante.
Pode até ser possível que,
quando moço em Birmingham,
eu a conhecesse.
Meus amigos e eu íamos
a boates no sul da cidade.
Se a reconhecer,
talvez possam falar dos velhos tempos.
Talvez,
se nos conhecemos antes, ela e eu
podemos até renovar o contato.
Fui convidado a passar a noite?
Também fiz pesquisas, Sir Oswald.
Pesquisei sua esposa,
a irmã caçula dela
e a madrasta da sua esposa, Lady Curzon.
Está comendo as três.
Se acontecesse num barco estreito,
a igreja meteria o bedelho.
Mas...
não acontece num barco estreito.
Não.
Acontece no seu apartamento,
na sua casa de campo,
às vezes até em seu escritório
aqui na Câmara dos Comuns.
Então, sem segredos. E, sim.
Está convidado a passar noite
com a familiar que lhe aprouver.
Se não se importa, estava de saída.
Preciso trancar o escritório.
Na verdade, irei sozinho.
Em sociedade,
somos julgados pela hospitalidade.
Espero aventura.
Somos rebeldes, não?
Botamos pra quebrar na Câmara.
E, a seguir,
nos aliviamos nos corpos
de quem escolhermos.
Dois homens a quem é proibido proibir.
Será uma festa e tanto.
Obedeça às vozes que escuta.
Faça o que mandam.
Nem precisa mais esfregar a lâmpada
para chamar o gênio.
Não foi a pedra azul, Tommy.
Foi você.
Quem é?
É o carro do Tommy lá fora. É ele.
Eu atendo.
O que foi?
Não foi nada. Estou bem.
Entre.
Aceita uma bebida?
-Não.
-Não?
Não. Trago informação
para o oficial de inteligência.
Nossas conversas com Mosley.
Ele vai apresentar propostas
sobre construção.
Ele...
Quer que os comunistas considerem
o novo partido como filiado,
ou seja, as atividades dele agora
fazem parte da sua alçada.
Sr. Shelby, são 2h.
Pode dar o relatório a qualquer hora.
-Por que não dorme aqui?
-Não.
Vou deixá-los a sós...
Sim.
Boa noite.
Fui a uma ponte essa noite, Ada.
Olhei para baixo...
e Grace estava lá.
Só que viva.
Tom, ainda está tomando láudano?
E o nome da porra da barcaça era  January.
O barco do nosso pai.
O barco onde nasci.
Nunca nos livramos dele.
Nunca nos livramos
nem nunca nos livraremos.
O Dr. Brooke disse que você não foi
-à consulta, Tom.
-Não.
Não há nada em seus livros
que sirva pra mim.
Eles falam em culpa.
Que porra de culpa?
A barcaça preta.
Não é isso.
O Mosley tinha razão. Ele disse:
"Para nós, é proibido proibir."
Podemos fazer qualquer coisa.
Nada pode nos impedir.
Só que há uma parte em mim
que não conheço...
e vivo me achando ali.
Só a  January  pode me levar embora.
Vai ao menos tentar ver os médicos, Tom?
Então ao menos se livre do ópio.
É ele que provoca visões.
Jogue fora.
Ter à mão é tentador.
Quanto ainda sobrou?
Sete toneladas.
-Sete toneladas?
-Sim.
Odiaria se acabasse, Ada.
Faça-me um favor.
Quando seu filho nascer...
deixe-o longe de mim.
Balé, porra?
Ele quer impressionar alguém.
Fui convidado?
Você e Gina.
Por quê?
Ele quer lhe dar a chance
de voltar direito.
SHELBY TRANSPORTES LTDA.
15 DE NOVEMBRO
-Transporte de carvão?
-É.
Tommy quer que você reabra os livros
e seja diretor-executivo.
Voltei de Detroit
para ser carvoeiro?
A primeira entrega será em São Francisco.
Se der certo,
Tommy acha que dá pra distribuir aqui.
E esse...
esse carvão.
-É branco como neve?
-Não.
Marrom-dourado.
Porra.
É a sua chance, Michael.
Tem mais dinheiro aqui
do que todos os nossos negócios somados.
Tommy sabe o que o ópio faz às pessoas.
Tommy sabe o que o uísque faz às pessoas.
Ganhou a comenda por vendê-lo.
Falarei com a Gina.
Como é que é?
Vou consultar minha esposa.
Seu pai tocou esse negócio um pouco.
Em 1901.
Ele despachava carvão real. Só carvão.
Tinha as unhas, pálpebras
e orelhas pretas de carvão.
Os negociantes ofereciam um preço,
mas só pagavam a metade porque podiam.
Isso era errado, Michael.
Passe as mãos nele,
deixe-se impregnar,
e depois veja se Gina
deixará que toque nela.
Marrom-dourado tem mais a ver com ela.
Ainda mais quando contar
quanto dinheiro vão ganhar.
Agora que fazemos negócios,
devo perguntar:
é católico ou protestante, Sr. Shelby?
Não tenho religião.
Há noites que gostaria de ter.
Ele é parente?
É.
E esse simplório?
É bem menos simplório do que diria.
Confia neles?
Certo. Eu levo um barco.
Bem...
Dez sacos para começar,
enquanto testa o mercado.
Então negociaremos em cargas.
Dinheiro em espécie ao carregar.
Dez mil libras.
Com esse valor, terá de ser cheque.
Não aceito cheques.
Será cheque.
Só aceito se for garantido
por nosso amigo comum em Londres,
Sr. Mosley.
Quem diria que eu faria negócio
com a gentalha cigana católica?
Quem diria, Charlie?
Quem diria?
Mas você é legal.
Só sou legal até deixar de ser.
Então, viro do avesso.
Entrega em sete dias.
Cheque garantido.
Seus amigos chineses não esperam
que as sete toneladas
continuem as mesmas em Liverpool?
Eu me encarrego disso, Sr. McCavern.
Tem a manha de desviar dos chineses?
Quer morrer, Sr. Shelby?
Uma noite com a tribo dos ciganos.
Ao desfazer as malas,
uma mulher o aguardará na cama.
O Sr. Shelby é socialista
e crê na igualdade
de serviço para as classes.
Segundo o convite,
haverá um intervalo às 21h.
Diga que se cansou e partiremos.
Bem...
se vir um duque, me apresente.
Meu Deus, até que enfim.
Algo de que gosta na Inglaterra.
Gina,
fizeram-me uma proposta...
de voltar à empresa.
Michael,
concordamos que o bebê nascerá
em Nova York. Lembra-se?
Uma transportadora.
Suprimentos. Transportes.
Ópio.
-Tommy fez contato...
-Tommy.
Tommy fez contato...
com fornecedores chineses
com plantações em morros afegãos.
Pureza total.
Faremos a entrega
e enviaremos pra Europa.
Fala em heroína?
Sim.
Quanto ganharia?
Pela estimativa conservadora,
três cargas por ano de Xangai,
sete toneladas cada.
Dão quase um milhão de libras, por ano.
A empresa lucrará três.
Podemos ir a Nova York
sempre que quisermos.
Na porra do nosso avião.
-Mas sempre teríamos de voltar?
-Sim.
Por um milhão de libras ao ano, sim.
E se for pego?
Tommy tem amigos.
Se pararem um barco, enforcam os chineses.
Pense bem, Gina.
Quando nos mudarmos pra nossa casa,
nosso salão de festas
será o dobro deste.
Será mesmo?
As revistas apostam
em linhas retas e simplicidade
nos anos 30.
A  art déco  morreu.
Poderemos comprar duques e duquesas.
E, talvez...
talvez uma ou duas princesas.
E o quadro na parede será seu.
Se Tommy Shelby se for,
Michael Gray organizará o balé.
Onde Tommy estará?
Aonde ele mais quer ir.
Ali.
Um lorde.
Acho que o Sr. Mosley é baronete.
Cadê o puto do Tommy?
Tommy.
Minha casa, minha esposa.
Que esperem.
Sir Oswald.
Não serei anunciado?
O Sr. Shelby está ocupado com o bufê
e logo o encontrará.
Enquanto isso, enquanto aguarda,
temos ópio, cocaína e conhaque.
Não uso ópio nem cocaína.
Conhaque é para após o jantar, não antes.
Tenho uma lista de opções
para o fim da noite.
Verá que as empregadas têm crachás.
Foram contratadas especialmente.
Para quem for passar a noite,
tudo está disponível,
menos as bailarinas.
Se puder saber, quem é você?
Uma rainha entre os ciganos.
E também estou indisponível.
Lizzie,
não contei algo sobre hoje.
É sobre nosso convidado.
Mosley.
É possível que já o tenha conhecido.
Quando?
Antes de ser quem você é?
Você se lembraria dele?
Ele se lembraria de você?
Só lembro que bebia muito champanhe.
E não aceitava dinheiro.
Lizzie.
É uma pilha de corpos...
flutuando.
Deixe que vão embora.
Deixe que se vão.
Por isso me trouxe aqui.
Para me demarcar.
Sim.
É um começo, suponho.
Se ele tocar em você, porra,
será carne para Johnny Dogs.
Estava indisposto quando cheguei.
Em sociedade, cumprimenta-se o convidado.
Não o deixa esperando,
como a porra dum cão.
Antes de encontrarmos os outros,
tenho negócios.
Preciso de uma assinatura.
O conhaque antes do jantar me diverte,
mas não gostei das empregadas.
E desprezo o uso de drogas.
Suas estratégias são bem transparentes.
Estou negociando com Jimmy McCavern,
seu conhecido do norte.
Não sei a quem se refere.
Não confio nele, que quer usar cheque.
Quero sua assinatura
como avalista da transação,
caso o cheque seja devolvido.
O total é de dez mil libras.
O que ele comprará?
Minha velha destilaria de gim.
Vou comprar uma nova.
Não é apenas uma trégua,
estão negociando juntos.
Sim, mas ainda não confio no sujeito.
Se for o avalista do cheque,
será uma prova de conexão entre ele e eu.
Algo que poderia usar contra mim.
Por que agiria contra você?
Está curioso por minha fraqueza.
Descobriu que não é cocaína,
nem empregadas.
Mas agora verá que minha fraqueza
é a tendência
a confiar nas pessoas. Caneta?
Sr. Shelby.
Não tem educação clássica,
mas acabei de ver
que é o equilíbrio perfeito
entre os deuses Dionísio e Apolo.
Frenesi irracional controlado pela razão
e autorreflexão.
Conhece a obra de Friedrich Nietzsche?
-Não.
-Freud?
Sim.
Ali.
Sua garantia de confiança.
Talvez possa me apresentar
à sua maravilhosa esposa.
Você sabia?
O quê?
O convidado especial de hoje
pode ter comido você quando era da boate?
Sim.
Lizzie, se formos ticar os convidados
-de Birmingham com quem você...
-Porra.
-Sim ou não?
-Sim pra caralho. Merda.
Sir Oswald, minha esposa, Elizabeth.
Lizzie, Sir Oswald Mosley.
Já que todos parecemos saber
e como saber é permissão,
asseguro, Sr. Shelby,
no espírito de nossa relação franca,
que não se importará que eu diga
que foram um champanhe
e uma noite bem aproveitadas.
Foi uma noite desperdiçada.
Com o champanhe e o conhaque que me deu.
A bebida o fez dormir meio prematuramente.
Senhoras e senhores,
a dança está para começar.
Sr. Mosley,
um brinde, se me permitir.
Ao fim de nosso acordo.
E o começo de algo a mais.
Feliz aniversário, Lizzie.
Por aqui.
Polly Gray, rainha cigana,
aceita se casar comigo,
pobre plebeu que a ama?
Vamos trepar
antes que o cisne morra.
Soube que era uma comemoração de família.
Sinto muito, Linda.
O animal dentro de mim
se solta e não consigo detê-lo.
Porra, Linda.
Sem você, eu...
Entre, por favor.
Ele se chamava Frederick.
Apenas conversamos, Arthur.
Ele ouvia.
Agora ele não tem rosto.
Ele é tão feio por fora
quanto você é por dentro.
Que todos os Peaky Blinders apodreçam
no inferno, porra.
Arthur.
Legendas: Leandro Woyakoski