UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tire essa merda daí.
Muito bem. Pegue-a.
Merda!
Lá fora. Só até acabar, irmão.
Escute. Calma!
Linda!
Eu teria levado seu tiro.
Eu mereço a bala.
Olho por olho, dente por dente!
Linda! Olhe pra mim.
Linda, você tem um filho.
Se morrer, nós que o criaremos.
Está me ouvindo?
Usei um Derringer.
Muito bem.
Continua aí, bem acima do osso.
Sr. Shelby, seus convidados...
Tirem-no daqui. Arthur. Só a família!
Tirem ele!
-Sr. Shelby, em seu nome...
-Fora!
Fora!
Lizzie, busque iodo na cozinha.
Já! Vá!
Está certo.
Linda. Morda isto.
Linda. Arthur.
Morda! Venha cá.
Muito bem. Isto vai doer mesmo.
Um, dois, três.
Certo.
-Muito bem. Quase lá.
-Segure-a.
Ela vai ficar bem, Tom?
Vai.
Nossa.
Arthur, venha cá.
Se a ama, busque ópio na biblioteca.
Vai lá, ela ficará bem.
Certo.
Na verdade, pode usar o meu.
Trouxe um pouco para comemorar
o pedido de casamento.
Ele pediu?
De joelhos.
Parabéns, Pol.
Linda.
Terá que beber isto.
-Não quero nada que tocou.
-São 25 segundos.
Em 25 segundos a dor sumirá.
Até a dor na cabeça.
Pronto, beba.
Almofada, Pol.
Muito bem.
Nunca mais.
Deus do céu!
Arthur.
Ela ficará bem.
Dei a ela algo para dormir.
Você devia...
Devia tê-la deixado atirar, Pol.
Devia ter deixado.
Arthur, vamos.
-Devia ter deixado.
-Olhe pra mim, irmão!
Olhe pra mim.
Tem coisas a fazer.
-Tem um filho.
-Sim.
Precisamos de você, está bem?
-Entendeu?
-Sim.
Aberama quer que seja o padrinho.
Ouviu só?
Salvei a vida dele e ele o abraça.
Deixa comigo.
Me dá isso.
Está bem. Deixem com ele.
Senhoras e senhores.
Quero expressar nossa gratidão
aos músicos e à companhia de dança
pelo espetáculo maravilhoso.
Foi uma noite maravilhosa.
Foi mesmo.
E não apenas pela música e a dança.
Também foi por nós,
as pessoas aqui reunidas.
Ingleses no próprio coração da Inglaterra.
Não existem outras pessoas
com quem preferia estar,
nem lugar onde preferia estar
ou época para estar vivo.
Bem colocado!
Porque, desde os horrendos eventos
de outubro,
quando os mercados monetários
nos traíram...
Desgraça!
...eu sabia que a mudança estava vindo.
A espécie humana nunca encarou
tamanhas possiblidades e escolhas.
Nas vidas das grandes nações,
esses são os momentos do destino
que varreram para longe
homenzinhos convencionais
e descobriram homens do momento.
-E nosso anfitrião...
-Sim.
...é um deles.
Para ele...
Para ele, pequenos cálculos
de homenzinhos nada valem.
Ele é um homem adequado
à poderosa atmosfera inglesa de agora.
Muito bem.
Só digo isto agora,
neste momento neste palco,
porque tenho novidades.
Boas, creio eu.
Sei que nosso anfitrião me perdoará
se usar esta plataforma,
esta reunião de amigos e mentes parecidas,
para lhes dar, aliados confiáveis,
um anúncio antecipado
de um evento que chega tarde.
Quero dizer à boa gente daqui
que, com a alvorada da nova década,
tomarei uma nova rota,
criando um novo movimento político
aqui, no próprio coração da Inglaterra.
O Sr. Shelby estará comigo, ombro a ombro.
Traremos uma nova concepção política
na qual o grande caráter britânico,
nosso verdadeiro caráter,
renascerá.
Muitos aqui perderam fortunas
com a quebra da Bolsa.
Os homens do dinheiro,
os capitalistas de Nova York,
os judeus,
o poder do dinheiro...
Eles mantém um sistema internacional
na qual a mobilidade infinita do dinheiro,
sua capacidade de criar pânico
e caos financeiro,
pode derrubar qualquer governo que ousar,
por um instante sequer, se opor.
Por gerações, o esforço
de gente trabalhadora como vocês
preparou nossos concorrentes contra nós.
As fábricas de algodão da Índia, da Ásia,
criadas com dinheiro britânico,
mas usadas para destruir
Lancashire e Yorkshire.
-Desgraça.
-Os usurários de Nova York,
o trabalho forçado do Oriente,
combinados para destruir
as usinas siderúrgicas
de Warwickshire e Staffordshire.
São metas que não poderiam ser
seguidas por estadistas britânicos
a menos que fossem loucos
ou servos das finanças judias.
Muito bem colocado!
São eles que roubaram seu dinheiro,
mas serei eu e quem sabe esta verdade
que acenderemos uma chama
que os ateus não poderão apagar.
Nossos muitos heróis da Grande Guerra
foram traídos repetidas vezes
pelos políticos!
Mas, escutem, vocês que lutaram
a guerra judia por nada.
Vocês, homens corajosos,
se unirão à juventude irada
de Birmingham e Manchester,
Londres e Liverpool
para declarar que a Inglaterra
está viva agora e se põe em marcha!
Sim!
Bem colocado!
Digo tudo isto a vocês
pois é em lugares como este,
com pessoas como vocês,
que passaremos nossa mensagem diretamente.
Ela pode ser resumida assim:
"Grã-Bretanha em primeiro lugar."
Como deveria ser!
E, como está é a mensagem,
duvido que a imprensa
informe corretamente.
Temo que os jornais deste país
sejam propriedade dos mesmos interesses
velados que roubaram seu dinheiro.
Eles vendem às pessoas notícias falsas
para elevar os interesses da facção
e da seção acima dos interesses da nação.
Bom homem.
Ouçam minhas palavras e as repassem
a quem souber escutar,
lembrando-se que,
quando a nova década começar,
haverá o nascimento de um novo
partido político que falará por vocês!
Sim! Até que enfim.
Este partido, este novo movimento,
esta revolução
se chamará União Britânica de Fascistas.
Muito bem!
O que faz negociando
com um homem desses, Tommy?
É... Precisará confiar em mim.
De novo.
Vou traçar a Cisne.
Digam a ela para ir ao meu quarto.
Como sabe que ela irá?
Porque elas sempre vão.
Com licença. Vou tomar seu marido
emprestado por um tempo.
Por aqui.
Coisas como as de hoje,
o tiroteio, a disputa familiar em público,
terão de parar.
É muito classe baixa.
Tudo foi resolvido, Sr. Mosley.
Aprendeu algo com meu discurso de hoje?
Sim.
Aprendi muitas coisas.
A religião era uma fera, mas morreu.
Monte na nova onda quando ela chegar.
Feito um cavalo.
Pegue pelas crinas.
Olhei a plateia e vi medalhas,
ternos de Savile Row e amargor.
São o meu povo. O seu será diferente.
Veja o lado engraçado, Shelby.
Estou vendo.
Eu vejo o lado engraçado.
Gosto de estratégias?
Gosto, sim.
As coisas começarão a acontecer.
Então...
temos coisas a discutir.
Examinei suas empresas.
A carteira da Shelby.
O advogado da sua empresa é judeu.
Ele terá de sair.
-Decerto.
-Também...
nosso amigo, Jimmy McCavern,
pediu o controle dos páreos
a norte de Wincanton.
Decidi que é algo à toa,
diante de nosso novo empreendimento,
então aceitei.
Em troca do quê?
Sem trocas.
Nenhuma.
Quando a campanha começar,
o país será dividido em áreas.
McCavern e seus homens serão
nossos soldados no norte,
controlando comícios
e dispersando manifestações.
No centro do país, você.
No sul, bem...
Ainda não me decidi.
Por favor, entenda minha oferta
enquanto avançamos, Sr. Shelby.
Quando tivermos sucesso,
nem o rei estará acima de nós.
Poder.
Ligado direto à fonte.
Um facho de luz de farol.
Seus milhões de dólares a salvo na Suíça
e acesso a todo Cisne sacana
da Inglaterra.
Além disso, Shelby,
beba menos.
Vista.
Vista o figurino.
A bailarina e eu nos perguntamos
se gostaria
de se juntar a nós.
Se eu contasse ao Tommy,
você não veria a manhã.
Duvido muito.
Ele foi seduzido, igualzinho a você.
Tommy.
Tom!
O que foi?
Lizzie?
O quê?
Tommy, juro por Deus, você é mau.
Aquele homem é o próprio demônio.
Lizzie...
Só estou fazendo isto
para derrubar o canalha.
Sim, mas por quê?
Tommy, por quê?
Estou dando ao governo britânico
informações sobre a organização dele
e, em troca, darão termos favoráveis
em contratos para defesa.
Não.
É por achar que devem impedi-lo.
Vi sua cara quando ele falava.
É por achar que deve fazer a coisa certa.
Todo esse tempo, fez coisas legais
porque pode pagar por elas.
Lizzie, por favor, pare.
Não me assuste
dizendo o que vê no meu rosto.
Ainda quero que pareça legal.
-Linda.
-Arthur.
Linda.
Vamos embora.
Vamos partir.
Vamos entrar no carro.
Vamos pegar o Billy.
Vamos às docas.
Qualquer doca.
Tomaremos um barco.
Zarparemos para longe.
Nós dois.
Qualquer destino.
Cuidado, está...
Está todo quebrado.
Vamos embora já.
Embora deste lugar.
Não voltaremos nunca, Linda.
Nunca voltaremos.
Falo a sério.
Partamos antes de amanhecer.
Diga que sim.
-Tenho uma ideia melhor.
-Qual?
Você fica aqui...
vivendo dentro da sua cabeça,
dentro da sua faca, da sua guerra.
Que bom que não atirei em você.
Teria sido bondade.
Agora, saia.
Por favor.
Uma noite com um bando
de ciganos de merda.
Vou chutar!
Peter! Chuta pra cá!
Chuta pra cá, moço.
É um aval para cheque.
Assinado por Mosley
em nome de um tal Jimmy McCavern.
Cheque pelo quê?
Falei que era pela venda
de uma destilaria de gim.
Só que não importa.
É uma prova direta de vínculo entre Mosley
e o chefe duma rede criminosa organizada.
Relação que ele tentará negar
após o fim de todas as convenções.
Também contém os parlamentares
que aderiram ao movimento.
E dos que são favoráveis,
mas só mostrarão a cara
após o anúncio oficial da organização.
Dia dois de janeiro.
Em Grosvenor House.
Talvez seja melhor tomar nota.
Também enfrento resistência
de meus superiores.
Isto não é inteligência, Younger.
É prova.
Entregue ao SE.
Ao Serviço Especial?
Metade deles passou a vida defendendo
a União contra os fenianos,
enquanto a outra metade passou
defendendo gente
como Mosley dos socialistas.
Li sobre o discurso dele
em sua casa noite dessas.
Foi relatado favoravelmente
como a efusão apaixonada e espontânea
de um homem movido
pelas emoções de um balé.
-Relatado onde?
-Daily Mail, Morning Post, Daily Mirror.
As classes alta, média e proletária
unidas em admiração.
Solicitaram a fonte
das minhas informações sobre Mosley.
-Que não revelou.
-Não.
Por isso, minha revisão semestral
foi desfavorável.
Falam em me mudar para uma sucursal
negra e mulata em Johannesburg.
Também suspeito haver ameaças específicas
à minha pessoa
de uma organização chamada "Seção D".
Creio que teve uma disputa
com eles no passado.
Sente-se, Younger.
Nós somos agora a Seção D.
Acabei com a raça deles.
É um soldado, também sou.
Há elementos no estado
preparados para matar.
Vamos enfrentá-los com destemor.
Fala como um homem de fé.
Também querem saber por que os dados
sobre Jessie Eden e os comunistas
aparentemente secaram.
Por que secaram, Sr. Shelby?
Sua irmã tem uma teoria interessante.
Ela acha que talvez Tommy Shelby tenha
enfim passado a realmente crer em algo.
Younger.
Por favor não dê ouvidos
ao que minha irmã pensa de mim.
Ela é cheia...
de esperanças.
Portanto, vive errada.
COMPANHIA SHELBY LIMITADA
Pode me ouvir? Olhe para mim.
Você ficará bem. Já volto.
Você ficará bem.
Olhe para mim. Está tudo certo.
Porra.
Chame uma ambulância! Chame Moss!
Descubra como posso falar com ele.
Venha, querida. Levante-se.
Boa menina. Venha. Fique com ela.
Vamos lá. Levante-se. Bom menino.
Vamos lá. Pra dentro.
Entre. Fique aí dentro.
Tommy?
Vamos nos sentar, Ada.
O que aconteceu?
Aqui.
Sente-se.
Ben Younger morreu.
Puseram uma bomba no carro dele.
Não sei o que sentia por ele
nem o quanto vai sofrer,
mas, aconteça o que acontecer,
lembre-se que está grávida.
Meu Deus.
Qualquer um que você toca.
Ou seja, qualquer um que eu toque.
Ou qualquer um que nós toquemos.
Ele não sabia da gravidez.
Não contei a ele.
Nossa, eu não o amava,
mas gostava dele.
Ele era digno e bom.
Não iria me casar com ele.
O bebê foi um erro, mas tudo bem...
porque eu não
pedi nada a ele.
Credo, ele não nos merecia.
Falei com a família dele.
Cuidarão do enterro.
Dirão que o IRA matou
um oficial militar britânico.
E o que foi mesmo?
Foi...
uma consequência de boas intenções.
As minhas boas intenções.
Forcei a informar sobre os fascistas.
Pensei que fosse o correto.
Por isso, a Seção D, o Serviço Especial
ou a Inteligência o matou.
Havia um garoto...
que morreu na explosão.
Ele tinha dez anos.
É curioso...
né? Como funciona?
Não, Tommy.
Não se dê essa desculpa.
Ele tinha dez anos.
Se eu só fizesse o que deveria,
ele ainda estaria jogando bola na rua.
Curioso, né?
Aperte o botão,
abra a porta e volte pra casa comigo.
Lanternas chinesas! Polícia no deque!
Porra, que Deus nos ajude.
Chang vai esperar na doca com a carga.
Nós pesamos, carregamos e vamos.
Cadê o puto do Chang?
Isiah, vá na frente.
Fica esperto.
Certo. Tem as lanternas.
Cadê os putos dos chineses?
Muito bem.
Arthur, é o Chang.
Proteja-se!
Não devíamos confiar nos putos
e na porra das lanternas.
Se for a polícia, não atirem.
Chang, cadê o bagulho?
Não parecem ser da polícia.
Fediam a gim.
Falaram que iam pegar o ópio
em nome do rei.
Viram seu barco chegando.
Eram italianos?
-Eram italianos?
-Irlandeses.
-Irlandeses, eu acho.
-Cacete!
Cacete!
Charlie, dê minha arma. É isso.
Escute-me!
É a turma da Titanic, certo?
São de Poplar.
Na guerra, eram muito capazes.
Soldados muito capazes.
Como eu.
Eu também era um puta soldado.
Ei!
Ei, seus safados!
Arthur! Pare de atirar! Eles foram embora.
Se alguém estiver vivo,
não mexam com os Peaky Blinders, porra.
É.
FARINHA
Vamos ver.
Chang.
A mais pura da Europa.
Arthur, tem um morto
com uniforme de meganha.
Jogo no canal?
Não.
Ele vai flutuar, né?
Até irlandeses flutuam, porra.
Não. Procure...
Procure um forno ou algo do tipo.
Mas tem gente trabalhando lá.
Pra que tem arma, Isiah?
Ou navalhas na boina?
Porque é um Peaky Blinder, caralho.
Por isso.
Queime o corpo até virar ossos.
Se falarem alguma coisa,
ofereça a chance
de queimar junto na fornalha.
Entendeu?
Sim, Arthur.
É.
Conhecemos quem tentou nos lograr?
Os tios ficarão loucos.
Fodam-se seus tios.
E tias e primos, todos, tá?
Curly, leve isso para o barco.
Vamos voltar a Birmingham, sim?
Voltar à puta civilização.
E descobrir quem abriu o bico. É.
Escute. A Titanic soube disso.
Todas as gangues de Poplar
a Birmingham estarão aqui.
Pois que venham.
Que venham, Aberama!
É.
Que venham porra.
Tire a boina e o paletó.
Encoste na parede.
Para a sua segurança,
preciso procurar itens
que poderiam ser usados
como armas contra você.
Que bonito.
Ele era meu amigo.
Ele não é mais amigo de ninguém.
É um animal do caralho.
Tire os cadarços.
Mesa.
ASILO PARA LOUCOS
TODOS DEVEM SER REVISTADOS
Barney! Visitante.
Esse é de verdade.
Pode esperar aqui.
Não posso.
É seu funeral. Preciso trancá-lo.
É.
Olá, Barney.
O Arthur manda lembranças.
Sargento-mor?
Está vivo?
Arthur está vivo, John morreu,
Danny morreu, Freddie morreu,
Jeremiah prega descalço o evangelho.
É.
E eu estou vivo.
Sorte de quem se foi.
Obrigado pelas cartas que envia,
sargento-mor.
É o Arthur que escreve. Eu só...
só assino.
Porra, como responde? Com os dentes?
Enfiam uma caneta no fiofó.
Disseram seu nome aqui.
Que agora é político.
Às vezes sou.
Não sabia se era pra valer, camarada.
Vejo ratos saindo de corpos
como na floresta negra.
A merda que me dão aqui...
Ei, Barney. Olhe pra mim.
Barney, aqui tem ópio e cianureto.
Causam infarto.
Nem verão a causa.
Não sentirá porra nenhuma.
Tome.
Ficará aqui pra sempre, irmão.
Nem pode usar a porra das mãos.
Ainda está nos túneis.
Posso te dar agora.
Quer?
Não.
Por que não?
Eu sei.
Ainda lembra da garçonete francesa.
Ainda pensa nisso, Tom?
Sim.
Você a comeu antes de mim?
Quem comeu me passou gonorreia,
e deve ter sido você.
-Sim, eu a comi antes de você.
-Pois é.
Ela era linda.
Era, sim.
Fiquei em segundo lugar, depois do Barney.
Por que trouxe a cápsula?
Você está aqui, Barney.
Não tem mãos.
Não tem luz do sol.
E não quer morrer.
Não quero, não.
Porque um dia as coisas podem mudar.
É.
As coisas podem mudar.
Talvez já tenham mudado.
Venha cá, Barney.
Venha cá.
E se eu tirasse você daqui?
Por que iria me tirar?
O problema com quem está aqui
é a porra dos remédios que dão.
Voltamos há dez anos.
Barney, dez anos, porra.
A tempestade pode ter passado.
Passou pra você, Tom?
O que o mundo faria comigo se eu saísse?
Tenho um serviço pra você.
-Porra.
-Barney.
Era o melhor atirador da companhia.
Nunca errava.
Preciso de um homem assim.
Dou a melhor BSA, mira telescópica.
Em quem vou atirar?
O que importa, Barney? Tirar essa porra.
Ser livre.
Está bem aqui?
Tudo ótimo aqui.
O que me diz, Barney?
Venho te buscar
após a meia-noite de quarta.
Não sei contar os dias, Tom.
Não precisa.
Saberá que é quarta
por causa da puta explosão.
Está bem.
Puta explosão.
É quarta, porra!
Puta explosão na quarta!
Ligaram de Black Boy em Knowle.
Devem estar chegando.
Decidiu abrir mão do norte?
Precisa haver certeza no sul.
Alguns dos meus foram atacados
por membros da Titanic.
Souberam da carga.
O Sr. Mosley quer saber em quem confiar
para dar apoio em Londres.
O mais competente
para organizar homens no sul
é Alfie Solomons.
Ele morreu.
E é judeu.
Para o nosso chefe,
ser judeu é maior obstáculo
do que estar morto.
Ele dará Londres para os italianos.
Ele gosta de italianos.
Ou seja, você fará mais concessões,
mas terá de aceitar, cigano.
Gosto de Wincanton.
E sua ótima pista de corrida.
Aquele seu irmão,
o que deixou a granada...
seria o primeiro cigano que eu pegaria
se a trégua acabasse e dessem o sinal.
Bom.
Ele está a fim de brigar.
Rolou briga com a Titanic, Tom.
Eu soube.
Pois é.
Noite divertida.
Mas barulhenta.
E me chamaram de louco
por levar meu pai junto.
Seu pai? Quem é seu pai?
Este é o puto do meu pai.
Está bem aqui.
É meu pai, porra.
Onde está Aberama?
Desceu em Solihull.
Disse que se visse o Billy Boy,
cortaria a goela dele.
O cigano pode vir quando quiser.
Tudo a bordo?
Sim.
Está tudo aí.
Pesamos lá no cais.
Usamos balanças londrinas.
Não confiaria nelas, devem ser desonestas.
Mas...
calculo sete toneladas.
Curly!
Dez sacos de farinha
no barco do Sr. McCavern.
Tom...
Acho que não é farinha.
Eu sei, Curly. É só obedecer.
Sim.
Curly.
O BANCO DE WESTERN ISLES
DA ESCÓCIA PAGA COMPANHIA SHELBY.
Oi, Arthur.
Um dia, sim?
Você e eu?
Tommy.
Fascistas.
Olhe pra eles.
Odeio os putos,
sempre odiei.
Já você?
Você, Billy Boy.
Você é especial.
Gosto dele pra cacete, Tommy.
Eu gosto de você.
Gosto, sim. Temos os mesmos gostos.
-Um dia, Sr. Shelby.
-Sim.
-Um dia.
-É.
Pois é.
É só dizer quando, Tom.
Você me diz quando.
Então...
-Falou com Barney Thomason?
-Falei.
Barney Thomason...
vai matar Oswald Mosley.
Acertar na porra da cabeça.
É.
Quando eu estiver no palco ao lado dele.
Daí assumirei como líder do partido,
e você e Aberama
dão jeito no safado, McCavern.
Tinha estratégias complicadas
para o Sr. Mosley.
Mas ele foi grosso com minha esposa.
Serão semanas ocupadas, irmão.
Sim.
Legendas: Leandro Woyakoski