UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Prefere irlandês a escocês.
Sim, Sr. Churchill.
Irlandês a escocês.
Cigarros a charutos cubanos.
E sua mãe deve ter nascido numa barraca.
Avó numa barraca,
minha mãe num barco.
E sempre feliz em dar respostas sagazes
a homens mais bem-nascidos que você.
Um homem precisa provar
que é melhor do que eu
e não mostrar a certidão de nascimento.
Não tenho certidão,
significa pouco para mim.
Fala bonito na Câmara.
Obrigado.
E não acredita em nada do que diz.
Convicção dá emoção,
uma inimiga da oratória.
Lê literatura grega.
Tenho insônia.
Motivos para sua visita, Sr. Churchill?
Está formando uma aliança com um fascista.
Pesquisei entre as piores pessoas
em Whitehall.
E descobri que não está formando
aliança alguma.
Está o espionando.
Sim.
Por quê?
A resposta sincera é...
que não sei mais.
Cuida do próprio jardim, Sr. Shelby?
Tenho jardineiro.
Na verdade, tenho três.
Três gerações de homens sem ambição
que são mais felizes do que jamais serei.
Se perguntar a eles,
dirão que existem
certas espécies daninhas,
que, por mais que as arranque
ou passe veneno, continuam a crescer.
No fim das contas, a única saída
é arar a superfície, formar um lamaçal
para explodir e queimar a raiz exposta.
Foi o que você e eu fizemos na França.
Mas quando ouço Mosley falando,
vejo os brotos verdes de outra guerra
crescendo ao redor dos pés dele.
E vê a mesma coisa que eu.
É por isso que se opõe a ele.
Pronto. Mistério solucionado.
Qual é sua estratégia?
Não vou cansá-lo com ela.
Vai violar a lei.
Preciso dormir.
Falou que não dorme.
Falei que tenho insônia.
Como eu.
Sr. Shelby,
não duvido que, uma vez em Flandres,
você estava nas trincheiras, eu acima,
mas trabalhando com o mesmo objetivo.
Estamos na mesma situação
aqui em Westminster.
Faça o que deve fazer, Sr. Shelby.
Se precisar de algo, me ligue.
Às vezes, algumas noites,
não sei por que continuar com isso.
Pequeno número de dança.
Apago um charuto e,
uma hora depois, quero outro.
Às vezes a ponte entre as horas
é tão frágil assim.
Mas use-a mesmo assim.
Uma barraca, um barco,
uma casa e agora uma mansão.
Fantástico, não é?
Sim, é.
Falando nisso,
foi você que matou
o oficial de inteligência do Ulster?
Esqueci o nome dele.
-Major Campbell.
-Sim.
-Campbell.
-Não.
Foi minha tia.
Um dia devo ir a Birmingham
e passar uma noite com sua família.
Ela parece interessante.
Sim. Gostaríamos disso.
Harold French apitará em Liverpool.
Ele só quer dinheiro.
Tom, que apita em Sheffield quarta,
quer dinheiro e uma surra
no cara que está comendo a mulher dele.
O médico mandou pegar leve com o uísque.
Finn.
Você não bate?
Não, Finn.
Eu não bato.
Muito bem.
Olá, Billy.
-Como vai, meu chapa?
-Bem, sr. Shelby.
Está com uma boa aparência.
-Belo terno.
-Obrigado, Sr. Shelby.
Ele ganhou o terno.
Ganhamos mais nos jogos
que nos páreos de sábado.
-É um bom homem.
-Sim, eu sei disso.
Está crescendo no mundo. Gosto disso.
E a esposa?
A velha patroa, como alguns dizem.
Foi embora.
Que pena.
Que tal participar?
Por que não entro na festa?
Olha só. Divertindo-se.
Foi um bom homem, Billy.
É um bom homem.
Podia cantar feito pássaro engaiolado.
O que faremos
quando abrirmos a gaiola
e o homem de verdade escapar?
Mostrar quem é?
A verdade é nova, Billy.
Sim. Veja.
Mas o que é isso? Vejam.
Olha só isso, Billy. Tem coca aqui.
Tem farinha. Pó, Billy.
Sei que gosta disso.
Eu também. Escute só.
Vamos rachar uma fileira?
Vamos cheirar um pozinho juntos?
Derrubei tudo em você.
Que desastrado. Desculpe.
Fazer o quê?
Sou desastrado, né? Billy, perdão.
E você.
Olha só você.
Sentado aqui com seu melhor amigo.
Enquanto estão aqui falando
de nossos negócios,
bebendo uísque, fumando e cafungando...
Estou trabalhando.
Lembre-se: se contar a esse homem
sobre os negócios da nossa família...
é a vida dele que estará arriscando.
Porque as pessoas falam, Finn.
Só falamos de futebol e mulheres,
Sr. Shelby.
Futebol e mulheres. Só falamos disso.
-Sério?
-Sim.
É.
Venha.
Reunião de família. Venha.
Não está comendo direito.
Ingerindo as coisas naturais. É isso.
Sempre.
Aguentando as pontas, Arthur?
Aguentando pra quê?
Para ser livre, Polly.
Outro copo?
Outro copo do que for.
E você está bem, Charlie?
O cretino do Barney chutou minha canela
quando o acordei.
Cadê o cretino doido?
Amarrado a um poste
com os três garotos Lee,
nervoso pra diabo.
Certo.
Para começar,
desculpas da Lizzie. Não deu pra ela vir.
Charles tem um concerto de violino.
Boas-vindas ao Sr. Aberama Gold.
Ele e Polly se casarão
em três semanas com minha bênção.
De agora em diante,
Aberama será bem-vindo nas reuniões.
Primeiro item de negócios: luto.
O coronel Ben Younger,
que talvez se tornasse
membro desta família,
foi tirado de nós há quatro dias
por forças sombrias.
Andamos investigando.
Cremos saber quem pôs a bomba.
Enquanto isso, força para a Ada,
e o filho em seu ventre,
que um dia pode
se sentar nessas reuniões, mas...
tomara que em circunstâncias mais felizes.
-Bebamos a circunstâncias mais felizes.
-Sim.
Certo.
-À Ada.
-Ada!
-Ada.
Item número dois:
um anúncio sobre o Michael.
Antes de falar disso, Tommy,
quero dizer algo diretamente à família
quanto às finanças
e ao futuro desta empresa.
Segundo suas estimativas,
o novo empreendimento
de transporte de ópio
vai gerar à empresa
perto de dois milhões de libras anuais.
Portanto, diante da quantia envolvida,
a empresa deve ser reestruturada.
Michael.
Isso pode esperar
o fim da reunião da família.
-Reestrutura de que forma?
-Diante do valor envolvido,
transporte e expedição
serão a fonte principal
de renda da empresa.
É matemática simples.
Com a ajuda da minha esposa,
organizarei a expansão nos Estados Unidos,
onde os narcóticos mal estão começando.
Tenho ótimos contatos em Detroit,
Nova York, Boston,
com quem já toquei no assunto.
Gina tem parentes tarimbados
nessas transações.
Segundo minhas conversas com eles,
com o fornecimento regular
de ópio puro da China,
em curto espaço de tempo,
vender narcóticos nos EUA
trará US$ 20 milhões anuais.
O suficiente para todos desfrutarem
de um alívio ao fardo que todos sentem.
Sei que as cicatrizes e feridas
são internas, não externas.
Como membro da nova geração,
posso tomar o fardo maior
dos seus ombros fatigados.
Uma nova década vai começar.
Teremos novas oportunidades
e novos territórios,
mais dinheiro do que nunca.
Tommy,
ainda pode fazer o bom trabalho
que deseja fazer com sinceridade.
Mãe, você pode se casar
e viver no casarão.
Arthur, você pode ser
o homem que Linda quer.
Foda-se a Linda.
Finn.
Já mostrou do que é capaz.
Faz parte da nova geração.
Podia vir a Nova York comigo.
Esta é a minha proposta.
Reestruturação total da empresa.
Eu serei diretor geral...
você pode ser presidente não executivo.
Mas com um nome fictício
para proteger sua reputação.
Achei o nome de um morto.
Será registrado como Sr. Jones.
Todos receberão uma renda anual
como parte do lucro.
E não precisarão mais se envolver
em atividades associadas.
Encare o futuro, Tommy.
Ao menos leia-o com mente aberta.
Está frio aqui, Michael.
Os americanos querem negociar comigo.
-Item número três...
-Diga a verdade a ele.
Anda.
Ele aguenta.
Diga-me a verdade, Michael.
Os americanos não querem negociar
com uma gangue antiquada de navalhas.
Essa época terminou.
Tommy, ele roeu a porra da corda.
Ele está encurralado, mas querem ajuda.
Vão pegá-lo!
Os americanos que se fodam.
É por você, Tommy.
Está na hora...
e sabe disso.
Tommy, a mãe vai embora.
John morreu. Arthur precisa de ajuda.
O namorado da Ada morreu no seu quintal
porque você fez cagada.
Vai, Tom.
Vai, me corte.
Como nos bons e velhos tempos.
Ou...
veja as coisas como são.
Uma sucessão natural
que um dia deve acontecer.
Dei uma chance a você, Michael.
E me traiu.
Não esteja aqui quando eu voltar.
Você.
-Diga à sua família...
-Vou adivinhar.
Não foda com os Peaky Blinders.
Certo?
Bem...
somos forçados à segunda opção.
Não são vozes, porra!
Acalme-se.
Abaixe a arma.
-Não são vozes, porra!
-Barney!
Barney!
Abaixe a arma. Descansar.
Finn.
Descansar, soldado.
Olha para mim. Estão do nosso lado.
Você está em casa.
Viu?
Tome. Pegue isto, Barney. Jeremiah.
É.
Levem-no ao Charlie antes que desabe.
O demônio agora será um anjo.
Isiah, Curly, vão com ele.
Venha, irmão. Trago boas novas.
Jesus te ama.
Cadê ele, porra?
Muito bem, garotos.
Reunião complementar
da geração que suja as mãos.
Certo.
Vamos tomar coisa boa.
Não aquele mijo que apostadores bebem.
Vamos lá.
Item número três: uma apresentação.
Só que já conhecem o homem
que eu ia apresentar.
Na França, ele foi meu camarada.
-E agora que porra ele é, Tom?
-Um homem que podemos usar, Johnny.
Para quê? Subir no ringue com um urso
e cuidarmos das apostas?
Olha, eu não apostaria muito no urso.
Aberama... ele é um atirador treinado
pelos fuzileiros reais.
Além disso, tem perfil criminoso
o que explicaria suas ações à polícia.
Que ações?
Um assassinato.
E desde quando se preocupa com a polícia?
Barney Thomason
matará um parlamentar.
O possível futuro primeiro-ministro
da Grã-Bretanha.
Que porra é essa, Tom?
Após o assassinato,
haverá investigação
do Serviço Especial e da Inteligência.
Muitos poderosos ficarão irados
como marimbondos, porra.
Não pode haver conexão conosco.
Barney Thomason é criminalmente insano.
Ele fugiu. É um soldado velho.
Tem ressentimentos conhecidos.
Ninguém questionará
que o assassinato foi executado
por um atirador solitário.
E sacrificaria um velho camarada?
Se ele for pego, não será enforcado
por causa da insanidade.
Será despachado para onde o achei.
E terá tido férias agitadas
nas quais provavelmente não acreditará.
Onde acontecerá o assassinato?
Aqui está.
Ele estará no palco.
Com montes...
OSWALD MOSLEY
FALA NO BINGLEY HALL
...de testemunhas.
Durante o comício
haverá uma manifestação antifascista.
Em meio à confusão, um tiro será dado.
-E vamos organizar a manifestação?
-Sim.
Onde estará, Tom?
Com um joelho no chão
amparando a cabeça dele
enquanto a vida se esvai.
E farei um discurso,
dizendo que a causa pela qual morreu
deve continuar.
Continuar a salvo em minhas mãos.
Puta que o pariu.
Tommy, sua ambição não tem limite?
Jimmy McCavern cuidará
da segurança do evento.
Provavelmente estará nos bastidores.
Pode acabar com ele, como preferir.
O que deseja de nós, Tom?
Você e Arthur, mais uns garotos Lee,
colocarão Barney na posição.
Lá no suporte da iluminação.
-Precisaremos de correntes e porrete, Tom.
-Não, vou medicá-lo.
Ele estará chapado ao atirar?
Na França, ele nunca errava.
Não importa o que tomasse.
Ele poderá fazer tiro ao alvo.
Antes de atirar,
Arthur dará cocaína a ele.
-Para aguçá-lo.
-Então...
Você estará no palco
enquanto um atirador insano
cheio de cocaína
vai mirar num homem a um metro de você?
Bem-vindo à família, Aberama.
E eu, Thomas?
O homem com a perna quebrada.
Após o assassinato,
todo meganha de Birmingham
será mandado para Bingley Hall.
Aproveite a oportunidade
pra levar o barco cheio de ópio
às comportas de Stourbridge.
Lá, encontrará cavalheiros chineses.
Haverá duas maletas cheias de dinheiro.
Duzentos e cinquenta mil libras.
Todos nesta sala receberão
30 mil libras em espécie
por causa dos serviços extra.
Santa mãe de Deus, Tom. Bom homem.
Quem não quiser participar, saia agora.
Quem estiver cansando desta gangue
antiquada de navalhas pode sair.
Os cansados podem parar, cacete.
Bom.
Charlie, acenda o fogo no pátio.
Johnny, traga o furgão.
Para que o fogo, Tom?
Falta o item número quatro.
Está na hora.
Credo, Sr. Shelby.
Se eu soubesse,
chegava antes e servia bebidas.
Aqui, Micky.
Sente-se.
Posso beber algo?
Tome. Beba.
Dias atrás, fui a Londres, Micky...
pegar uma carga.
Fui recebido por rapazes da Titanic.
Eles sabiam que eu ia.
É.
Quando, onde, a hora.
Até conheciam a carga que fui pegar.
Caramba.
Há quatro dias, Micky,
um soldado foi morto ao lado
do meu escritório por uma bomba.
É... os jornais dizem que foi o IRA.
-Não foi o IRA, Micky.
Falei com as garotas
que trabalham na telefônica em Digbeth.
São minhas amigas.
Perguntei a elas...
quem telefonou no horário da explosão.
Disseram que...
30 minutos antes da explosão,
ligaram para um homem em Sparkhill
com contatos
com a Força Voluntária do Ulster.
Ele agora trabalha por dinheiro.
Paddy Rose.
Eu e meu irmão falamos com Paddy
por um tempão.
Ele disse que pôs a bomba.
Sim, falamos com ele.
Nós o matamos, Micky.
Paddy Rose está morto.
Pusemos um peso...
o afundamos... no Canal Grand Union.
As telefonistas deram o número
de quem ligou, Micky, antes da explosão.
Era o seu número.
Micky...
foi você que ligou para ele,
que deu a dica.
Mandaram ligar para ele
se um determinado negro
fosse a Small Heath.
Sabemos que também tem dado
dicas à turma da Titanic.
Sabemos disso.
É.
Você trabalha atrás do balcão,
vê o que acontece, escuta, faz anotações
e vende para quem pagar mais.
Vamos.
Vamos, homem.
Sinto muito, Sr. Shelby.
Não olhe pro Tom.
O teto sai mais barato.
Micky!
Puta merda, Arthur.
Tremendo como a de um homem normal.
E o item cinco, Tom?
Tem item cinco, né, Tommy?
Estou afundando aqui, porra.
Estou afundando, porra, Tom.
Você disse que tinha um item cinco, Tommy.
O item cinco podia começar agora, Tommy.
Podia começar neste ano, uma nova década,
mas Michael pode ter razão.
Poderíamos ir, Tommy.
Deixar a porra deste lugar.
Deixar para os moleques.
Michael pode ter razão.
-Ele pode estar certo...
-Arthur, não tem item número cinco!
Veja se Polly continua do nosso lado.
Preciso ir a Margate.
Está certo, Tom.
Muito bem, irmão.
Jesus.
Venha aqui, Tommy.
Sim. Estou aqui.
LETES
Estava passando óleo
nas partes que mais doem.
O que acha da vista?
É Margate. O que se pode fazer?
Vou dizer uma coisa, Tommy.
Sento todo dia, naquela cadeira na sacada,
contemplando o fato, certo,
de que a vida é muito mais fácil
quando se está morto!
Olá, Alfie.
Você olhou pelos binóculos?
Sim.
Eu vejo os navios. Todos são diferentes.
É como Deus nos vê.
"Deus"?
Sim, mais ou menos, sabe...
Alguém é responsável
por essa puta bagunça.
Como soube que eu não estava morto?
-Você me escreveu uma carta, Alfie.
-Escrevi?
Perguntando do seu cachorro.
Deram-me muitas drogas no começo, é...
Eu estava caído lá
e fui acordado pela maré.
Lembro de olhar ao redor e pensar:
"Porra.
Se isto for o Inferno...
então lembra Margate."
Talvez o Inferno tenha essa cara, né?
Não segundo o livro sagrado aqui.
Ele dá uma descrição bem realista.
Nós dois estamos fodidos, chapa.
-Lê os jornais, Alfie?
-Não. Deixa de ser bobo.
-Mas ficou sabendo.
-Do quê? Do fascismo?
Três, dois, um...
bangue.
Não?
Beleza.
Santo Deus,
seu distúrbio piorou pra cacete.
O meu, por sua vez...
Estou vivendo nas nuvens.
Às vezes, atiro na lateral de um navio
e, às vezes, sento aqui,
atiro numa gaivota velha.
Alfie...
Vou atirar em Oswald Mosley.
Certo. Bem...
espero que o serviço seja melhor com ele
do que foi comigo.
No que estava pensando?
Tinha a cabeça em outro lugar?
Tinha, sim.
Pois é. Muito bem.
Veja só.
Um navio.
Por que quer atirar nele?
Preciso organizar um tumulto, Alfie.
Está certo.
Soube que ainda tem algum prestígio
na comunidade judaica.
Falemos às claras.
Desde a minha ressureição,
sou considerado um deus.
Na Terra Santa, fizeram uma imagem minha
com pedras nas areias,
pelo que me contaram,
e pretendo peregrinar
para ficar à minha sombra.
Vai atirar nele porque esse homem é mau?
Preciso de homens que saibam lutar.
Mosley usa homens de Glasgow.
Assim, se os encrenqueiros forem judeus,
dará para entender.
Desde quando precisa de explicações?
Desde que entrei na política.
Verdade, é sim.
E como tem sido para você, Tom?
Gangues, guerras, tréguas...
Nada que já não conhecesse.
Acha que se matar o sujeito,
mata a mensagem.
Vou matar o homem e matarei a mensagem.
Quanto vai pagar?
Pensei que fizesse pela causa.
Vai se foder.
Cada homem receberá 20 libras.
Você, cinco mil.
Como um deus, Tommy,
agora posso ficar acima
desses insultos, meu chapa.
Dez?
Como vai meu cachorro?
Ele está bem.
Nesse caso, dez mil bastam.
Onde quer os homens?
Birmingham.
Não.
Vinte libras são pouco pra meus rapazes
pisarem na merda daquele chiqueiro.
Tem de ser 25, no mínimo.
Então, será 25.
E pode pegar o cachorro de volta.
Não, é melhor para ele
achar que continuo morto.
Bem como a polícia.
Está bem.
Ainda está nessa, Tommy?
Não tem Margate aonde ir.
Não.
Não quero atirar em gaivotas.
Só em ministros do governo.
É.
E seus informantes pagos.
Antes, queria um monte de drogas,
por causa da dor, por conta de...
um puto ter atirado na minha cara.
Não darei detalhes, vai ficar espantado.
Contudo, tinha um sonho recorrente.
Eu o via num campo
com um grande cavalo negro,
dizia "adeus" e... bangue.
Muito bem...
e agora?
Vou continuar...
até achar um homem...
que não possa derrotar.
Arthur quis saber de que lado estou.
Haverá guerra, e um de vocês morrerá.
Mas não sei dizer qual.
Ele fará aquilo mesmo assim.
Sim.
Precisa saber que,
se Aberama ficar do lado dele,
eu o matarei.
E eu?
Farei o que for preciso, Pol.
Matar e matar...
Só assim as pessoas escutam.
Logo, você terá um palco onde pisar,
milhões de pessoas o escutarão
e governará o país
como manda nesta família.
Parece ser o que o povo deseja.
Mas não eu.
Não mais.
Minha demissão.
Se estiver preocupado com Barney,
ele está dormindo.
Mas não consigo dormir
por causa da perna quebrada.
Diga como minha mãe morreu, Charlie.
Você sabe. Ela se afogou.
Sei que não foi acidente.
-Diga a verdade, Charlie.
-A verdade, Tom?
A porra da verdade.
Puta que o pariu.
Ela se atirou no canal.
Seu pai era inútil.
Tentei impedi-la por três dias.
No fim, ela fez aquilo mesmo.
-Ela disse por quê?
-Nada que fizesse sentido.
Diga o que não fazia sentido.
Ela disse que os ciganos fizeram
os cravos da cruz de Jesus.
Por isso somos amaldiçoados e inquietos.
Continue.
Se você não se mover, a culpa te alcança.
Perguntei: "Por que não cair na estrada?"
Ela foi a Worcester.
E voltou com um pônei branco.
O que ela deu a você.
Montava nele, lembra-se?
Ela pareceu feliz por um pouco,
ao vê-lo montar.
E então se foi.
Nada fazia sentido.
Depois, quando via o pônei branco,
eu a via.
Eu a amava, Tom.
Só eu sabia.
Partiu meu coração tirá-la da água, porra.
Seu avó também morreu assim. Suicídio.
Pode até ser de família.
Foda-se a família, Tom.
Você tem de tocar o barco.
Você é cigano. Se não se mexer,
a coisa te pega.
Não precisava dessas drogas.
Só de outra porra de uma guerra.
-Morra, Judá.
-Morra, Judá!
OSWALD MOSLEY
FALA NO BINGLEY HALL
FERRO-VELHO
Olá!
Shalom!
Meus amigos,  shalom!
Não tenham piedade
desses putos fascistas, irmãos.
Judeus e ciganos unidos.
-Escute, preciso ir. Preciso.
-Aonde?
-Vão atirar num fascista hoje.
-Vão o quê?
-Mosley está na cidade.
-É mesmo?
Vá pra cidade, beba, arrume mulher
e ouça o rádio.
Não vamos deixar o canalha
reinar livre em nossa cidade!
O fascismo não pode destilar seu ódio!
Sai da frente, porra.
Temos direito a protestar!
Se incomodarem, encham de porrada.
Tenha calma.
Não é ilegal protestar.
Saiam da frente.
Soltem ela.
Não preciso da ajuda de um fascista.
Precisa, sim.
Em Steelhouse Lane,
farão o que quiserem com você.
Soltem ela.
Sou Tommy Shelby,
e ordeno que a soltem, porra.
Vamos.
Vai se foder.
Jessie.
Causamos mais dano por dentro.
Entendeu?
Vamos.
Saiam da frente.
Aqui, olhe. Um pouco.
Vou junto.
-Galípoli, certo?
-É.
Sabe o que fará, né?
Sim, Tommy olha o relógio de bolso,
eu conto até dez
e estouro a cabeça do sujeito.
-Isso.
-Sim?
-Para depois.
-Obrigado.
-De nada.
-Até mais, Arthur.
-Soldado...
Soldado, você deve...
-Corra pra caralho. Não pare.
-Correr pra caralho.
-É.
Entre aqui.
-Tome, para a sua cara.
-Ao menos eu só tenho uma cara.
Como assim, "dano por dentro"?
-Tenho uma estratégia.
-Você sempre tem.
Mas é perigosa
e, se contar, ficará em perigo.
-Acha que tenho medo?
-Não.
Somente vai correr mais riscos.
Jessie, antes do discurso começar,
vá para casa.
Haverá muitas prisões. Você já é suspeita.
Por quê? O que acontecerá?
Farei uma coisa boa.
Quando faço isso, inocentes são feridos.
Vá para casa.
Após esta noite, podemos nos ver
e discutir estratégias.
Aquele animal...
lá fora é só um animal.
Ele é como um cavalo.
É o cavaleiro que decide a direção.
E quem será o cavaleiro?
Vá para casa.
-Cheio?
-Gente saindo pelo ladrão.
-Problemas?
-Por ora, só comunistas.
Bowlers ajudou a botá-los pra correr.
Alguns importunos até que fazem bem.
Podemos mostrar
como lidamos com a oposição.
Dizem que um bando de judeus
virá de Digbeth.
Ainda sem sinal deles.
Que venham. Dê as boas-vindas adequadas.
Também tem uns da Peaky por aí.
São seus aliados. Sem brigas entre nós.
Não desperdice chumbo.
Sr. McCavern.
Morra, Judá.
Sem piadas, Sr. McCavern.
Ligue o rádio e aumente o volume.
Quero ouvir as notícias.
Senhoras e senhores, Sr. Oswald Mosley.
Morra, Judá!
Bem-vindos, homens
e mulheres de Birmingham.
Obrigado por virem
nesta noite fria e escura
apesar da obstrução
e provocação de nossos inimigos.
Nossos inimigos usam
tijolos, pedras e garrafas.
Nós empregamos princípios fundamentados,
argumentos e fatos.
Entre esses inimigos,
podemos citar o Sr. Winston Churchill...
que, noite passada, me condenou
na Câmara como ameaça à democracia.
Os que morreram são os sortudos.
Então, o Sr. Churchill nunca foi
um amigo do povo comum.
Diante da alternativa
de se despedir do padrão-ouro
e, portanto, do próprio emprego,
ele caracteristicamente escolheu o último!
Mas, é claro,
nem todos que vieram
estão convencidos da nossa causa.
Alguns terão vindo hoje
para descobrir o que representamos.
Quando estiver pronto, Tom.
Estas são nossas diretrizes:
todo cidadão deve servir ao estado.
Não a bancos ou facções.
Não aos judeus!
Morra, Judá!
As barreiras de classes serão abolidas
e uma Grã-Bretanha maior nascerá
dos credos nacional-socialista e fascista!
É inútil nos escondermos
do fato de que, desde 1918,
quando nossos heróis voltaram da França,
nosso império tem mostrado
todos os sinais de desintegração.
E nosso povo é ameaçado
pelo desastre futuro.
NÃO AO FASCISMO
Vão.
Dez... nove...
oito...
sete...
seis...
cinco...
quatro...
três...
Duas maçãs esfarelam...
Hora de sair do palco, velho.
Até isto ser resolvido.
Os meganhas, Arthur.
Saia de perto do corpo.
Que porra está acontecendo?
O que aconteceu?
Não sei o que aconteceu, cacete.
Não faz sentido, porra.
-Espere, porra!
-Somos nós.
Aberama morreu.
Ele já era. Também tentaram me pegar.
Que porra ela faz aqui?
Pegaram o Barney. Eles sabiam de tudo.
Sabiam de tudo, caralho.
Quem?
-Quem sabia, Tommy?
-Johnny, tire essa mulher daqui.
-Não, eu quero saber.
-Tire ela.
-Vamos.
Não faz sentido.
Não faz sentido, porra.
Quem? Os chineses?
Os italianos?
O Serviço Especial.
A Inteligência.
McCavern. Mosley.
Mosley não sabia de nada!
Ele não sabia de nada!
Quem?
Puta que o pariu.
Está me assustando pra caralho, Tom.
Não faz sentido.
Quem?
-Quem?
Você deve saber, Tommy.
Está me assustando, porra.
O que está fazendo?
Fale comigo.
Talvez o tenha encontrado.
Arthur, o homem que não posso derrotar.
-Mosley?
-Eu não sei.
Não sei, cacete.
Não faz sentido.
Vamos entrar.
Vamos dar um jeito.
-Beber algo.
-Preciso caminhar.
O trabalho está feito, Tommy.
Está tudo feito.
Podemos nos afastar de tudo isto.
É tão fácil, tão macio.
Uma mudança tão pequena.
Legendas: Leandro Woyakoski