Abra a porta, querida.
Trouxe mais coisas para você e o bebê,
pão e ovos frescos.
Deixarei aqui.
Ada, pense no bebê.
Bebês não têm princípios.
Falou com ela?
Ela não me respondeu.
Bem, disse a ela?
Só direi a ela
o que sei ser a verdade.
É a última vez que direi isso:
não fui eu quem dedurou
Freddie Thorne.
Tommy,
pediria para jurar sobre a Bíblia,
mas não pode fazer isso, pode?
Nada é sagrado para você.
Tem chá.
Um sistema novo.
Tudo anotado na agenda, não é?
Uma estrela negra,
o que isso significa?
O dia da estrela negra
é quando acabamos
com Billy Kimber e os homens dele.
Ninguém sabe disso.
Nem a sua família?
Grace,
todos na minha família
me odeiam.
Por que diria a eles?
Está totalmente descontrolado,
isso, sim.
Se dedurou o melhor amigo.
Foram os malditos vizinhos, John.
Dedos-duros atrás da cortina.
Bem, se você pensa assim,
é o único.
Veja isso!
Os malditos estão ganhando muito.
Quem é o dono deste circo?
Chama-se Marston. Quer trazer
este ringue para Small Heath.
-É mesmo?
-Não ouviu dizer?
Ninguém em Small Heath sequer caga
sem um decreto do Tommy Todo-Poderoso.
Sr. Marston, creio eu?
O dono do ringue?
-Com muito orgulho.
-Sim, bem, somos civilizados por aqui.
Se alguém quer montar
uma arena com caras se estapeando,
precisa de uma licença.
Uma licença?
Mediante um pagamento.
Cobrado por quem manda.
Direi uma coisa:
que tal se fico com meu dinheiro,
e você enfia a licença no traseiro?
Não devia falar comigo assim.
E quem pensa que é, porra?
Meu nome é Arthur Shelby!
Pai?
Jesus!
Obrigado.
Você é um bom rapaz.
Obrigado, Senhor, pelo alimento...
Jesus Cristo.
Por favor, mulher,
não diga o nome dele em vão.
Termine de comer seu sanduíche
e caia fora daqui.
Pollyanna, sou convidado
do chefe desta família,
então por que não vai cuidar
das suas coisas?
O chefe da família não está aqui.
O Tommy...
Às vezes me ajuda
com os negócios, pai.
Bem, falando no diabo.
Como vai, filho?
Saia daqui.
O que é isso, filho?
Sou outro homem.
Esta família precisava
de você há dez anos,
e você nos abandonou.
Agora não.
Saia desta casa.
-Tommy, ele mudou...
-Cale a boca!
Está tudo bem, filho.
Arthur Shelby nunca fica onde
não é bem-vindo.
Vocês cresceram muito.
Adeus, filho.
Ele é nosso pai.
É um canalha egoísta.
Você chamando alguém
de canalha egoísta
é um pouco demais, Tommy.
Quero dizer, graças a você,
já perdemos uma irmã.
Quer vê-lo, Arthur?
Quer vê-lo?
Vá com ele.
Grace, vou pegar cinco libras
da caixinha, tudo bem?
Não temos cinco libras
na caixinha.
Então pegarei o que tivermos.
Conte e deixe um recibo.
Arthur, tem coisas nestes cadernos
que eu não entendo.
Eu também não.
Toda semana, pagamos uma libra
e 10 xelins, por correio,
a um tal de Daniel Owen
em Londres.
Danny Whizz-Bang fica perto dos pubs
no cais de Camden para nós.
Mantém ouvidos abertos pelos negócios.
É um homem bom.
Pensei que havia morrido.
Então pensou errado,
não é mesmo?
Mas vi o túmulo dele,
foi baleado.
Foi uma armação
para satisfazer os italianos.
Tommy atirou com bala
de miolo de ovelha nele.
Quem está enterrado no túmulo?
Olha, Grace,
se for inteligente,
não vai fazer perguntas
sobre o que não é da sua conta.
Nunca. Está certo?
Isto é para você.
Não conte ao Tommy
que peguei isto!
Ele precisa de uma boa surra,
se quer saber.
É, bem, a tia Polly está prestes
a dar uma nele.
John e Ada também,
ao que parece.
O John só fica reclamando.
Mas se visse a mulher dele...
Tem namorada, filho?
Talvez quando o Tommy quiser?
Sim, bem,
ele mudou desde a guerra.
Sim, bem, uma guerra pode mudar
um homem.
Falo por mim,
de qualquer modo.
Onde você lutou, pai?
Em vários lugares,
filho, por aí.
É, em vários lugares.
Então veio a salvação
de Jesus Cristo,
e derramou sua luz sobre mim.
E, como peregrino,
visitei o Novo Mundo.
A América.
Onde eu vi o futuro.
Cassinos.
Fábricas de dinheiro, filho.
Olha, estive analisando
a concorrência,
seus planos,
seus sistemas.
Dá uma olhada nisso.
-Me mostre.
-Está tudo aí.
Podemos fazer uma fortuna.
Sou um homem velho,
e meu coração está cansado.
Mas, por dentro,
ainda pulsa um sonho:
o Hotel e Cassino Shelby.
Cavalheiros e damas virão aos montes
de todos os cantos.
Nova York, Chicago, Boston.
Virão ao Shelby,
onde estarei orgulhoso
ao lado de meus queridos filhos.
E as mulheres de lá!
São como pêssegos frescos.
Poderia ter uma dúzia.
Seríamos todos reis!
Quanto? De quanto precisa
para começar?
A árvore começa
com uma semente.
Vamos em frente.
Vamos fazer.
Vamos fazer isso, porra!
Meu coração explodiria,
mas não quero causar discórdia
entre os irmãos.
Então, por favor, por que não fala
com Tommy antes...
Não, não, estou cansado
de receber ordens dele.
O Tommy não é o único com tino
para negócios nesta família.
E dinheiro dos Shelbys
é dinheiro dos Shelbys.
Agradeço a Deus
por meus filhos maravilhosos.
Isso é motivo para comemorar!
-Sim.
-Saúde!
De pé, soldado!
De pé!
Não quero lutar com você, pai.
Vamos, rapaz!
Tenho idade para ser seu pai.
De pé.
Levante!
Tudo bem!
Lá vai!
É só isso que pode fazer, garoto?
Levante!
Este é o Arthur Shelby, Jr.!
Meu filho! Eu o amo
e tenho orgulho dele!
E ele pode enfrentar qualquer um
de vocês aqui!
Foi bem, filho.
Você foi bem.
Eu te amo, pai!
Eu te amo!
Sr. Shelby?
Quem quer saber?
Meu nome é Byrne.
Seu homem em Camden
me avisou que queria conversar.
Então vamos conversar.
Há uns meses,
um homem chamado Ryan veio aqui
querendo comprar produtos de você.
O Sr. Ryan se acidentou,
levou um tiro.
Ouvi dizer.
Ele era um homem que falava demais.
Eu sei disso.
Me pergunto
se fez inimigos aqui.
Não que eu saiba.
Não é lugar
para se fazer inimigos?
-Todos são bem-vindos, Sr. Byrne.
-Até irlandeses?
Ah, especialmente irlandeses.
Ryan contou que era
do Exército Republicano Irlandês.
Ainda assim era bem-vindo?
Já disse, quem quiser comprar
cerveja é bem-vindo.
Talvez não tenha acreditado nele.
Num pub, às vezes as pessoas dizem coisas.
Às vezes o uísque fala.
É difícil discernir.
Como abstêmio, acho engraçado.
Menos quando termina em tragédia.
Quer uma água com xarope,
Sr. Byrne?
Sabe, Sr. Shelby,
o Ryan, por mais
que falasse demais,
era muito bem relacionado.
Muito bem relacionado
em nossa irmandade.
Por ser membro
e por sangue.
Ele era meu primo.
Sou do sul de Armagh.
Sou um homem influente lá.
Xarope com água seria ótimo,
Sr. Shelby.
Grace, traga uma água com xarope
à salinha.
-Por aqui.
-Sim, Sr. Shelby.
Meu primo veio comprar armas.
Disse a ele que não tinha.
Seu homem, Danny Owen,
fala bastante quando está bêbado.
Disse que os Peaky Blinders têm
as armas.
Roubadas da fábrica no fim da rua.
Se gaba de metralhadoras Lewis
e munição suficientes
para segurar as calças de Deus.
É. Parece mesmo
o nosso Danny.
Ele tem muita imaginação.
Como disse, às vezes
o uísque fala mais alto.
Disse que só os irmãos sabem
onde estão guardadas.
Bem, Danny também diz
que vê a infantaria alemã
atrás do carrinho do leiteiro.
E atira neles
com uma vassoura.
Temos gente na fábrica da BSA.
Disseram que vocês estão com elas.
E temos homens
que trabalham na delegacia.
Todos os dedos, Sr. Shelby,
todos os dedos nesta cidade
apontam em uma direção.
Por favor,
não pense que sou bobo.
Irei direto ao ponto.
Não me interessa que tipo
de operação cigana insignificante
comanda por aqui.
Mas, eu lhe asseguro,
que represento uma categoria
bastante diferente de organização.
Meu primo foi baleado.
Sou juiz, júri e executor.
O considero culpado
e declaro a sentença.
Me entrega as armas,
ou serão a morte
e a fúria do inferno para você
e sua tribo de pagãos.
Fui bem claro?
Deixe-me confessar
uma coisa a você.
E somente a você.
Eu tenho as armas,
mas elas viraram um fardo
para mim.
Talvez seja hora
de me livrar deste fardo.
Pelo preço certo.
AVISO DA POLÍCIA - PROCURADOS
RECOMPENSA: 100 LIBRAS
Malachi Byrne.
Comandante da brigada
do IRA no sul de Armagh.
Pescou um peixe grande.
Com as armas como isca,
quem sabe o que nós vamos pegar?
Nós?
Está sugerindo que você
e eu trabalhemos em equipe?
Talvez tenhamos mais em comum
do que pensa, inspetor.
Pode me entregar ele?
Com a sua ajuda.
E quero que se espalhe na Irlanda
que não estive envolvido.
Então, estaria resolvendo
um problema para você.
E eu estaria te dando
aquela medalha.
Se eu ganhar uma medalha,
vou mandar gravar
suas iniciais na parte de trás.
Minhas iniciais
na sua parte de trás.
É uma imagem e tanto.
Inspetor, já que estamos
nos dando tão bem,
pode me responder
uma pergunta?
Quem deu Freddie Thorne a você?
Como a cidade inteira sabe,
foi você, Sr. Shelby.
Olá, filho.
Está tudo aqui.
Está mesmo.
Vamos construir algo
com isso, filho.
Algo magnífico.
Quando partimos, pai?
-Louco para trabalhar, não é?
-Sim.
O navio parte sexta.
Me encontre no ringue.
-Certo. Sexta-feira.
-Sexta.
Deixe aberta.
-Não.
-Está esperando confusão?
-Sim.
-A esta hora?
Meia-noite é uma hora como outra.
O que está havendo?
Quando o sino
da Saint Andrews bater meia-noite,
dois homens do IRA entrarão
por aquela porta.
Quando conseguirem o que querem,
planejam me matar.
É sua tarefa impedir isso.
Podia ter me avisado!
Acabei de saber.
Me querem aqui sozinho.
-E garçonetes não contam?
-Não. Garçonetes não contam.
Ficará na sala de trás,
eu estarei sentado lá.
Quando eu brindar,
sairá com isto em punho.
Você não atira, só aponta,
eu farei o resto.
-Vai matá-los?
-Não, a polícia os quer vivos.
-A polícia sabe?
-Segure assim.
Apenas aponte.
Está bem?
Muito bem, pode ir.
Anda. Vai!
Vamos esperar aqui.
Se houver feridos de qualquer lado,
não é problema nosso.
Perdeu a sede?
Só nos mostre onde estão.
Me deem o dinheiro.
Precisarão de pá.
Seu cigano estúpido de merda.
Achou que sairia vivo?
Faça a sua despedida,
Sr. Shelby.
Vou me despedir
à minha maneira.
Às garçonetes que não contam.
Por que atirou?
Por que atirou, Grace?
Eu não sabia que faria isso.
Agora você viu como eu sou.
E você viu como eu sou.
Sinto muito.
Deviam ter vindo
na sexta badalada.
Vocês deviam ter vindo
na sexta badalada, porra!
Eles se recusaram
a se render.
Brigaram bem, eram corajosos.
Bem, parece que ele foi morto
por um animal selvagem.
Mesmo assim,
isto jamais ocorreu, nunca estiveram aqui.
Quem se importa?
Tire os corpos daqui.
Tudo bem, estão deixando
a senhorita incomodada?
Deixarei os pombinhos sozinhos.
Obrigada.
Sinto muito.
Em primeiro lugar,
deixe-me dizer:
não tinha ideia de que ele
a envolveria nos negócios sujos.
Se eu soubesse,
nunca teria deixado isso acontecer.
Ele confia em mim, disse isso a você.
Não acreditou em mim.
Não.
O sargento Moss fez um relatório,
que eu queimei, é claro.
Ele disse que quando entrou no recinto,
vocês estavam se abraçando?
Esta é sua preocupação principal?
Um abraço?
Não, minha preocupação é
o seu bem-estar.
Fui eu quem os matou.
Não pude me controlar.
Você está vivendo com animais.
O animal tentou me deter.
Creio que, na noite passada,
algo dentro de mim mudou.
Não sinto mais necessidade
de vingar meu pai.
O ódio que eu trazia
em mim se foi.
E, portanto, minhas razões
para ser da força.
Quer se demitir?
Acho que a missão termina naturalmente.
Acho que sei onde as armas estão.
Sabe?
Então me diga onde.
Se estiver certa e acharem as armas,
não terá nada contra Thomas Shelby.
Não é assim?
Nossa missão militar terá acabado
e podemos deixar a cidade como estava.
Está tentando fazer um acordo?
Porque, se estiver,
precisa ser mais explícita.
Quero sua palavra de que
Thomas Shelby não será ferido,
se recuperarem as armas.
Sua palavra de cavalheiro.
Me dará sua palavra?
Agora, por que quer salvá-lo?
Tenho empatia por ele.
Empatia?
Quer dizer sentimentos?
Sim.
Do seu jeito,
foi gentil comigo.
Sentimentos?
Sim.
Você é bondosa demais
para esse trabalho.
Talvez sim.
Então, por mim,
vai poupá-lo?
Tem a minha palavra.
Uma semana após o roubo, houve um enterro
no cemitério de Saint Andrews.
Descobri que o homem
que devia estar enterrado está vivo.
O Arthur é bastante transparente.
Soube que somente
os irmãos estiveram no funeral.
E a cova que cavaram era mais funda
que covas em geral,
e foi coberta com chumbo.
Para proteger da umidade.
As armas estão enterradas
naquele túmulo.
Então, esta noite,
vamos desenterrá-las.
Quando minha família pensa
Que estou sã e salva
Em minha cama
Ó, de manhã até a noite
Me estendo sobre sua lápide
Gritando sobre a terra
Com lágrimas quentes e profusas
Pela perda de um rapaz
Que amei desde criança
Então me estendo
Sobre seu túmulo
E ficarei aqui para sempre
Se minhas mãos estivessem
Entrelaçadas nas suas
Tenho certeza
De que não se separariam
Minha macieira
Meu brilho
É hora de estamos juntos
Excelente, rapazes.
Pois sinto o cheiro da terra
E estou desgastada pelo tempo
Achamos tudo, menos uma arma.
Então, senhor,
peço demissão do meu posto.
Que bom.
Então não sou mais seu superior,
e você não é mais minha subordinada.
E, portanto,
o regulamento me permite
oferecer isto a você.
Sou um homem simples,
mas sou um homem bom.
E a minha admiração por você
se transformou em amor.
Não peço
que me ame também, apenas...
Apenas que reconheça
que pensamos igual,
e temos os mesmos valores.
Grace,
se casaria comigo?
Sr. Campbell...
Merece mais do que isso.
É ele que está entre nós?
É o animal
que cavou aquele túmulo?
É ele?
Entregarei minha carta
de demissão pela manhã.
Pai?
Olá, filho.
-Posso saber quem disse onde eu estava?
-Foi o Marston.
Disse que o deixou ontem
com a conta de suas putas.
Bem, pelo menos podemos
nos despedir, filho.
E deixe meu sincero adeus
aos seus irmãos, está bem?
Como pôde fazer isso conosco?
Fazer o que, filho?
Tudo o que disse
sobre o Cassino Shelby.
Em Atlantic City.
Bem, para dizer a verdade,
não estou tão familiarizado
com a terra prometida
como o levei a pensar.
É um maldito mentiroso
e um ladrão.
Agora devolva a merda
do meu dinheiro!
"Não se injuria o ladrão
quando furta para saciar
a sua alma, tendo fome."
Está na Bíblia Sagrada, filho.
E eu tive fome por tanto tempo.
Então, adeus, filho.
Eu fiquei esperando você.
Esperei por você.
Escute aqui, rapaz.
Não estamos mais
no ringue de boxe.
Se puser as mãos em mim de novo,
corto a sua garganta
e te jogo nos trilhos.
Cadê o seu pai?
Suponho estar torrando
os 500 que você pegou
e colocou em suas mãos
de ladrão agarrador de putas.
O que você estava pensando?
Como ousou fazer isso
sem consultar o Thomas ou a mim?
O Tommy sabe?
Não.
Mas vai contar a ele.
Podem ficar imensamente satisfeitos
por esta grande vitória.
Consequências terríveis foram evitadas.
As armas que recuperamos jamais serão
usadas para assassinar inocentes
ou perturbar a ordem.
Mas mesmo tendo solucionado
o crime,
falhamos em punir o criminoso.
O homem que cavou esta cova,
também cavou seu próprio túmulo.
Ele provou ser uma ameaça mortífera
à paz do rei.
E esta noite o derrotaremos.
Apunhalaremos seu coração negro
com nossa espada.
O perseguiremos pelos buracos
de rato que ele infesta.
E, finalmente, livraremos esta cidade
de sua presença.
Justiça será feita
e todos serão testemunha.
Amém.
Vai haver confusão agora, Finn.
Se cuide, me ouviu bem?
Vou sair daqui por uns tempos.
Muito bem.
Vai embora.
Muito bem!
Quem quer lutar, porra?
Não tem mais lutas.
Estamos fechando e seguindo em frente...
Eu disse:
"Quem quer lutar, porra?"
Meu nome é Arthur Shelby, porra!
Quem ousa me enfrentar?
Vá para casa, rapaz,
antes que apanhe.
Meu irmão em Digbeth disse
que a polícia está vindo de Deritend
em um grupo grande,
perguntando por Tommy Shelby.
Merda.
-Terei de sumir por um tempo.
-Por quê?
Perdi poder de barganha.
Aquele policial,
somos só eu e ele agora.
Quando eu voltar...
quero te dizer algumas coisas.
Harry disse que a polícia já está
em Digbeth.
Sim.
Se arriscou vindo aqui.
Por quê?
A polícia está na rua, Tommy!
Vem comigo.
Estou procurando por Thomas Shelby.
Nunca ouvi falar.
Nunca vai encontrá-lo.
Vá para casa.
Talvez deva perguntar novamente.
De joelhos.
Agora, entenda uma coisa, barman.
Não me importa
se viver ou morrer.
Eu não sei!
Ele saiu.
Com a garçonete.
Ele saiu com a Grace.
Acho que estavam indo
para a casa dela.
Suspenda tudo.
Não entendo, senhor.
-Devíamos achar a garçonete e...
-Suspenda tudo!
Tudo!
Entrem!
Não é grande coisa.
Está bem.
Quer um chá?
Chá? Não.
Eu tenho rum.
Na verdade, pode ser chá.
-Quer me impressionar?
-Quero.
E você tem biscoito?
Não, biscoito atrai rato.
-As pessoas ficam diferentes em casa.
-Em que sentido?
Abaixam a guarda.
-Eu deveria levantar a guarda?
-Não.
Sou um homem
que toma chá.
Quando o pior passar,
irei embora.
Quando acha que passará?
Tarde, eu diria.
Então, não será até de manhã.
Sim, acho que ficarei aqui
até de manhã.
-Você tem um gramofone.
-Está quebrado.
Ainda podemos dançar.
Sim. Por que não?
Sei que gosta
que peçam educadamente.
Grace, me concede esta dança?
Você está bem?
Não escuto as pás
do outro lado da parede.
Que pás?
Vai me ajudar?
Ajudar com o quê?
Com tudo.
Com a merda toda.
Com a vida, com os negócios.
Encontrei você.
E você me encontrou.
Vamos ajudar um ao outro.
Pai Nosso que estás no céu.
Santificado seja o Vosso nome.
OK.
Alô.
Mande um telegrama
ao Sr. Churchill.
Tenho notícias, ótimas notícias.
Diga a ele que o assunto
que vim resolver está solucionado.
Estarei deixando a cidade.
Só tem apenas um assunto
que preciso resolver primeiro.
Então, Polly te contou?
Sim.
Devia ter usado um revólver.
Está zombando de mim, Tommy?
Estou.
Quando as coisas começam
a se ajeitar, Arthur,
você vai e faz isso.
Não gosta de festas chiques?
Mulheres?
Champanhe? E carros velozes?
E disso aqui?
Seu nome em um cartão de visitas.
Irmãos Shelby Ltda.
Arthur Shelby,
agente de apostas associado.
Peguei na gráfica hoje de manhã.
Você é um dos três acionistas.
Eu, você e o John.
E, segundo a lei,
somos sócios igualitários.
E está escrito em um documento,
preto no branco.
Um terço, um terço
e um terço.
Mas tem uma coisa...
Bem, eu e o John gostaríamos
de dividir a sua parte, então,
da próxima vez,
use um revólver, cara.
Nossos homens na delegacia disseram
que o policial está indo embora.
Ficamos livres.
Estamos subindo na vida, irmão.
Acredite em mim.
Legendas:
Larissa Pissarra.