Acho que está chutando.
É? Chutou forte?
Se fosse em mim, doeria.
Deus, está crescendo agora.
-Me ama mesmo estando gorda?
-Não.
Nem um pouco?
Casou comigo,
não tem mais jeito.
Então, como foi em Londres?
Londres ferve com a revolução.
Estão em greve
nas docas de Poplar.
Nossos amigos nos deram
o que pedimos?
-Quanto?
-Duzentas libras.
Com quem se encontrou?
Com um adido da embaixada russa.
Em um restaurante chinês.
Nossa revolução é internacional.
E cresce a cada dia.
Jeremiah, Jeremiah,
o que andou vendo?
Sua irmã e Freddie voltaram hoje
pela manhã.
Tentei segui-los,
mas Freddie é muito bom de fuga.
Se move feito um peixe.
Certo. Continue pescando, OK?
Esperamos até o menino
se posicionar.
-Últimas apostas!
-Não use o dinheiro do aluguel, Charlie!
Foi dada a largada, cavalheiros!
Cessaram as apostas.
-Cheguei aqui na hora.
-Já acabou.
-Tenho uma dica, preciso jogar.
-A corrida começou.
-Por favor.
-Não!
Está bem!
-Tire-o daqui.
-Dissemos não, agora vá!
Tudo bem.
Tudo bem, já vou. Já vou.
-Boa noite, rapazes.
-Boa noite.
-Até amanhã.
-Foi um bom dia.
-Onde está o John?
John está no The Garrison.
Quer uma reunião
sobre um assunto de família.
Depois de dizer o que quer,
voltará ao seu posto com o Scudboat.
Scudboat, o John estará aqui
em dez minutos.
-Tudo bem.
-Cinco.
Espere.
Bom menino.
John?
Abaixe isso!
Isto é por Cheltenham.
Só pegaremos o que é nosso.
Tem dinheiro aqui!
Vasculhem tudo!
OK, John, só tem um agora.
Não.
Só tem um homem vigiando
a casa.
Qual é o problema?
Bem...
Tia Polly, sabe como tem sido
para mim desde a morte da Martha.
Deus leva os bons primeiro.
A verdade é que meus filhos fazem
o que querem de mim.
Correm descalços
com os cachorros até tarde.
Dê dez xelins a ele para sapatos.
É isso, John?
Tommy, seria melhor sem você.
O que você quer dizer?
As crianças precisam
de uma mãe.
Por isso, me casarei.
A pobre sabe
que vai casar com ela,
ou vai comunicá-la de supetão?
Já propus e ela aceitou.
Acho que tem uma bomba prestes
a explodir aqui.
É a...
É a Lizzie Stark.
John, Lizzie Stark é
uma mulher forte,
e certamente provê bons serviços
a seus clientes.
Não quero escutar essa palavra.
Entendeu?
Não use essa palavra.
Que palavra, John?
Você sabe qual.
-Todo mundo sabe, porra.
-Todo mundo pode ir para o inferno.
Puta? É essa palavra?
Ou prostituta?
Que tal essa?
Certo. Quero que saibam, que se alguém
chamá-la de prostituta de novo,
vou lhe enfiar o cano
do meu revólver goela abaixo,
e botar a palavra de volta
no coração dele.
Homens e seus pintos nunca param
de me surpreender.
John, Lizzie Stark jamais trabalhou
na vertical.
Ela mudou! Está bem?
As pessoas mudam.
É como com a religião.
Lizzie Stark é muito religiosa, hein?
Não, não,
ela não é religiosa. Mas...
Mas ela me ama.
Agora escute, Tommy.
Não farei isso sem a sua bênção.
Mas, de todas as pessoas
no mundo,
eu quero que você veja...
-Como um ato de coragem.
-Precisa coragem mesmo.
Coragem é ir aonde
nenhum homem foi antes.
E não será o caso
com a Lizzie Stark, John.
Escute, Tommy.
Dê a ela as boas-vindas à família.
Como alguém
que teve uma vida dura.
Está bem?
Porque preciso de alguém.
As crianças precisam de alguém.
-Tommy! Fomos atacados!
-O quê?
Jesus Cristo!
Que diabos aconteceu aqui?
Os Lees. Todos eles.
Primos, sobrinhos,
até os bastardos deles...
Levaram tudo que estava
ao alcance deles.
Quatro caixas de dinheiro.
Deixaram isto.
Um alicate?
Por que deixariam isto?
Ninguém se mexa.
Acho que os amigos estão
jogando o jogo.
Que jogo?
Tia Polly!
Não encoste em nada.
Erasmus Lee serviu na França.
Merda.
Sempre que recuávamos
para os alemães,
deixávamos armadilhas cheias
de fios elétricos.
E deixar alicates fazia parte
da brincadeira.
Tem uma granada
em algum lugar.
Meu Jesus.
Conectada a um fio.
Não movam nenhuma cadeira,
nem abram portas.
Devagar, John Boy.
Devagar.
Não.
Meninos, não, não está aqui.
Se estivesse aqui,
teria explodido a esta altura.
Aquela bala enviada
pelo Erasmus tinha o meu nome.
Com certeza armou
uma armadilha.
Mas foi só para mim.
Finn.
Finn, fique exatamente onde está.
Estava fingindo ser você.
Que porta abriu para entrar, Finn?
Não abri. Entrei pela janela.
Quero que saia exatamente
do mesmo jeito que entrou, OK?
Não! Finn!
Saiam da frente!
-O que foi? Tudo bem?
-Sim.
-Poderia ter nos matado.
-Tudo bem?
É por isso
que nunca deve fingir ser eu.
OK?
Consegui dez minutos com ela.
Devia agradecer, é mais fácil ver
o Papa nos dias de hoje.
Ponha a mão sobre a Bíblia.
Não acredito nisso.
Mas não vim aqui para mentir.
Esta guerra está acabando
com todos nós.
Um menino quase foi morto.
Uma criança.
Vocês são todos crianças.
Eu digo basta.
Seus homens tentaram me matar
e não deu certo.
Vim aqui fazer uma proposta.
Pensei que ele fosse seu aliado.
Planejo traí-lo.
Não me espanta
que não toque na Bíblia.
-Tenho ambições.
-Quer fazer uma troca?
-Preciso dos seus homens.
-Para quê?
Kimber não é o mentor.
Tem um gajin que controla as corridas.
Estou juntando pessoas inteligentes.
Mas também preciso de homens fortes.
Seus homens deveriam saber
de uma coisa:
sabemos quem vai ganhar
um páreo em cada três
antes da corrida sequer começar.
Sem precisar de apostas ou rifas.
Falo de certezas.
Vem aqui se gabar
de que acabará com alguém,
e ao mesmo tempo pede
para confiar em você?
Somos parentes
pelo lado materno.
Vamos falar
de negócios em família.
Ada, pode lavar as costas?
Ada?
Eu sei o que tinha no envelope.
Eu olhei. Dinheiro.
E o cara em Londres,
que você disse que era francês,
era russo.
Não sou idiota, Freddie.
Como é que você corre todos os riscos,
e Stanley Chapman fica
com o dinheiro?
-É dinheiro para a causa.
-Você está cego.
Eu estaria cego se fosse
pelos seus irmãos.
Não se trata deles.
Estamos falando de você.
E de mim. E disso.
É um sonhador.
Dá dinheiro por aí,
enquanto apodrecemos aqui.
Fala sobre revolução.
Eu preciso saber.
A quem você é leal, Freddie?
Perguntei a quem você é leal?
CORREIOS E TELÉGRAFOS
RUA BULLOCK, 26
Teve algo a ver com isto?
Pedi o endereço
a uma conhecida.
Ela disse que só
me forneceria sob anonimato.
Tem medo das consequências.
Endereço de quem?
Tommy, quero propor uma estratégia.
Sua mensagem dizia
que tem um endereço para mim?
Foi uma dica anônima.
Endereço do Stanley Chapman.
-Me prometeu Freddie Thorne.
-Isto em vez de Freddie Thorne.
Não tem acordo.
Inspetor, Stanley Chapman é
peixe mais graúdo do que Freddie Thorne.
No momento ele tem 200 libras
em dinheiro vivo.
Dadas ao Partido Comunista
pelo governo russo.
Isso mesmo,
Chapman tem neve nas botas.
E você só precisa de uma pá.
Se ele abrir a boca,
terá provas.
Poderá até ganhar aquela medalha.
Agora, antes de lhe dar o endereço,
quero a sua palavra
de que deixará Freddie Thorne
e minha irmã saírem da cidade.
Muito bem.
Tem minha palavra.
Diria que nossa trégua está se provando
bem produtiva para ambos, inspetor.
Eu ganho informação
e proteção, e você...
Bem...
Você fica com os bolcheviques.
Mas falando
de algo mais importante,
receio que o Sr. Churchill esteja
ficando impaciente.
E temo que...
se não devolver
aquelas armas roubadas logo,
eu serei substituído.
Esse seria o meu fim,
pode ter certeza.
Quando concluir meus negócios com Kimber,
as armas serão devolvidas.
-Este era o acordo.
-Então estou em suas mãos, completamente.
Você tem todas as cartas.
Mas espero muito
que minha demissão não venha
antes de sua decisão
de devolver aquelas armas.
E digo isso pelo seu bem.
Porque se eu fosse demitido
e fosse por sua culpa,
eu faria coisas
de assustar o demônio.
Minha fúria é impressionante.
Em meu último dia no poder,
por exemplo,
eu me asseguraria
que você e a escória
dos seus irmãos tivessem as cabeças
esmagadas por marretas e enxadas.
E sua irmã também.
O bebê dentro dela não faria
nenhuma diferença para mim.
O único que pouparia seria
seu irmãozinho, Finn.
No entanto, ele seria preso
como delinquente juvenil,
e seria jogado naquela área
da prisão para adultos
onde homens têm mais apetite
para meninos como ele.
Seria realmente um dia sombrio,
Sr. Shelby.
Se minha demissão vier antes
de sua decisão.
Compreendeu?
E saiba de uma coisa:
o tempo está passando.
Stanley, é a polícia!
Stanley, venha cá!
-Está preso, amigo!
-Me soltem, seus canalhas!
Veja o que encontramos.
Stanley Chapman realmente tem neve
nas botas.
-Vamos.
-Levante.
Sr. Chapman,
está fodido!
Ele ainda se recusa a dizer
de onde isso veio.
Tenho certeza de que, com um pouco
de persuasão, nos dirá tudo o que sabe.
Inclusive o paradeiro
de Freddie Thorne.
-Senhor?
-Sua cara daria um retrato.
Pensei que tivesse feito
um acordo.
-Ah, foi o que pensou?
-Bem, deu sua palavra.
Minha palavra?
As pessoas ainda dizem isso
neste século idiota?
Minha palavra para quem?
Para um Peaky Blinder?
Agora interrogue o Sr. Chapman
até que ele nos diga
onde podemos achar
Freddie Thorne e a esposa.
A origem do dinheiro é
menos importante.
Acha que minha campanha contra Shelby
se tornou pessoal?
Correto.
Na mosca,
como se diz em Londres.
Agora vá interrogar
o Sr. Chapman,
e não cometa o erro
de ser delicado demais.
Certo, senhor.
Hoje é aniversário dela.
Sei que nunca esquece.
Então tenho sorte
de não ser da polícia.
-O que você quer?
-Vim te avisar.
Prenderam Stanley Chapman.
Como sabe?
A polícia não divulga essas informações.
Tommy e eu demos a informação.
Em troca de uma saída segura
para você e Ada,
Tommy lhes entregou Stanley
e o dinheiro.
Dinheiro? Que dinheiro?
-Quem te contou sobre o dinheiro?
-Quem você acha?
Foi ideia da Ada.
De tão desesperada que está
para sair do buraco onde vivem.
Não se importava de você saber,
só não queria estar aqui.
Às vezes, as mulheres precisam liderar.
Como na guerra.
Quem vocês se acham?
Shelbys de merda.
Não xingue no túmulo
de sua mãe.
Tocam a música
e esperam que o mundo dance.
Não tem tempo para isso, Freddie.
Fez um acordo por mim?
Não seja convencido.
Foi pela Ada.
E acha que esse policial manterá
a palavra?
Se mantiver, está salvo.
Se não, Chapman te entregará.
Ainda precisa ir da cidade.
Dá na mesma.
-Fácil assim.
-Então vá embora.
Vocês cometeram apenas um erro.
Ele não poderá entregar meu endereço,
porque não sabe.
É assim que funciona.
Nenhum de nós sabe
o endereço dos outros.
Então, perderam o tempo de vocês.
Vão continuar a espancá-lo
por uma informação que ele não tem.
Portanto, só fizeram assinar a sentença
de morte de um homem bom.
Não irá embora?
Não! Não irei embora, porra!
Se me quiserem fora de Birmingham,
terá de ser em um caixão.
Encoste a mão na Ada,
e eu mesma o coloco no caixão.
Criou um filho teimoso, Irene.
Você me disse para continuar.
Eu queria parar.
Ele teve uma convulsão.
Então o matou.
Ele deu o endereço?
Qual é o seu problema?
Ele caiu da escada.
Aqui não é a maldita Belfast!
Ainda! Mas se homens como ele
conseguirem o que querem, logo será.
Então ache uma escada, atire-o de lá,
e telefone para o legista.
Chame o Grayson.
Se fizer perguntas indiscretas,
pergunte como vai sua amante em Saltley.
Calará a boca.
E pensar que eu vivi
em uma pocilga assim.
Malditos animais.
Os Shelbys estão fazendo
um excelente trabalho para nós.
Não perdemos nada em rifas
e apostas em oito corridas.
-Os agentes estão contentes.
-Então lhes damos um prêmio?
Acho que sim.
Sr. Kimber, Sr. Roberts,
venham dar uma olhada.
Vocês primeiro.
Vai, Fred, dá para alimentar metade
de Birmingham
com o que almoçou.
Ao trabalho.
Ouvimos que os Lees os atacaram.
Não devia escutar fofoca,
Sr. Kimber. Por aqui.
Vamos, rapazes, depressa.
Os negócios vão bem.
Sobretudo sabendo que cavalo ganhará
antes de definir probabilidades.
Suas informações são muito bem-vindas.
Então, onde eles estão?
John, Lovelock, Scudboat,
venham aqui!
Esta é a minha equipe.
Poderão cuidar
das apostas quando quiser.
John cuida das apostas.
Scudboat, do dinheiro.
E, claro,
temos nossa própria segurança.
Warwick. Próximo sábado.
A pelo menos 45 m da barraca de cerveja.
Cavalheiros!
E dama.
Tenho em minhas mãos
um alvará para apostas legalizadas.
Emitido pelo comitê de controle.
A família Shelby ganhou
sua primeira pista de corrida legalizada.
-Parabéns.
-Obrigado, Tommy.
Aqui está.
-Conseguiu, Tommy.
-Parabéns.
Trinta, quarenta, cinquenta.
Estes cigarros têm
um cheiro estranho, Arthur.
Têm cheiro de água de esgoto.
E olha, ratos roeram alguns.
-São roubados, não são?
-Sem perguntas.
-Fedem pois guardam no barco.
-E você com isso?
Pode checar minhas contas,
por favor?
Deveria começar do zero
neste lugar.
Faça como se deve.
Os cigarros não estão bons para vender.
Cheiram como Gallipoli.
Devia achar outro lugar
para estocá-los.
Precisa ser longe da polícia.
-Dos ratos não?
-Todo cais tem rato, Grace.
-O que há de errado com um armazém seco?
-Ordens do Tommy.
Que ordens?
Sempre manter contrabando perto
dos ancoradouros de barcos.
Barcos não são revistados?
Ancoramos em cruzamentos,
assim temos mais de uma saída.
E não pode haver bloqueios por 2 km,
para movermos as coisas rapidamente.
Seu irmão não obedece a lei,
mas tem regras. Ele é muito rigoroso.
-Minhas contas estão certas?
-Agora estão.
Um. Dois.
Três.
E quatro.
Vamos revistar um por um.
Por favor, Senhor, permita
que aquilo que busco esteja aqui.
Nem uma bala sequer, senhor.
Somente mais cigarros e uísque.
O Arthur me disse
que andou fazendo perguntas.
Sobre como cuidamos dos negócios.
E como conseguimos nossas bebidas
e onde guardamos.
Só tentava ajudar.
Vamos dar uma volta.
-Onde?
-Vamos.
Por que estamos aqui?
É uma boa menina católica, não é?
Sim.
Então sabe que as pessoas vêm aqui
para se confessar.
Por favor.
Bem, aqui vai, Grace.
Vou confessar.
Preciso de alguém.
Kimber tem um conselheiro
que se chama Roberts.
Ele fala bem,
cuida das finanças.
Administra o lado legítimo
dos negócios.
E precisa de um Roberts.
Arthur diz que você tem ideias.
Não sou contadora.
Nem advogada.
Não.
Não, mas tem algo de que preciso.
Classe.
Preciso de alguém com a aparência certa
para grandes corridas, Epsom, Ascot.
É entrevista de trabalho?
Arthur diz que é boa com números.
Bem, é relativo.
Ele é bem ruim.
-Você organizou a contabilidade.
-Estavam uma bagunça.
Mas é uma mentirosa.
Nenhuma boa católica entraria na igreja
e esqueceria de fazer o sinal da cruz.
É muito observador.
Primeiro mentiu para mim
sobre o pub onde trabalhava.
Agora descubro que é protestante.
-Você se importa?
-Não.
Menti para ser aceita.
Você se concentra ao servir
uma cerveja.
-Não é entrevista, é um interrogatório.
-Sente-se.
Olha, Grace...
Apareceu em um lugar
ao qual não pertence.
Seja lá qual for a razão.
-Para minha sorte.
-E talvez para a minha.
Sabe que quase tudo
que faço é ilegal?
Não sou cega.
E ainda estaria disposta
a trabalhar para mim?
Está me oferecendo o trabalho?
Então eu aceito.
Tem algo mais
que deveria saber.
Um detalhe muito importante
sobre a razão de estar empregando você.
Você me decepciona.
Pede demissão?
Não.
Minha vontade
de trabalhar só aumentou.
Amanhã vou te mostrar tudo.
Lizzie.
Olá, Lizzie.
A sacola parece pesada, entre.
-O jantar das crianças.
-Gosta de crianças?
-Sim.
-Que bom, porque o John tem quatro.
Está tudo bem,
não tentarei convencê-la a desistir.
Só quero conversar.
Não está contra nós?
O John é um homem adulto.
E você é uma mulher adulta.
Agora, Lizzie,
desde que retornei da França,
procurei você
em inúmeras ocasiões.
-Tommy, não contou a ele.
-Não, não contei.
Assim como você não contou.
Agora, por que não contou
a ele, Lizzie?
Por que não contou
que esteve servindo ao irmão dele
nos últimos dois anos?
Porque o passado fica
no passado.
Não quero perdê-lo.
Ele é um bom homem.
Era essa a resposta que esperava ouvir.
O passado fica no passado.
Sabe, nosso John diz
que você mudou.
E eu acredito nele.
Isso é bom.
Mudar é bom.
Ouvi dizer
que os tempos são outros.
Desejo muita felicidade
a vocês dois.
Quero que veja isso como
meu presente de casamento para você.
E nosso adeus
aos prazeres de antes.
Quer dizer...
Uma última vez?
Uma última vez.
Você e eu.
Aqui tem oito libras.
Então, onde devemos ir?
Tommy, devemos ir
ao meu quarto?
Então o passado não ficou
no passado.
Fique com o dinheiro,
apenas saia do carro.
-Tommy, por favor.
-Saia.
Eu o amo, Tommy. Mesmo.
Mesmo.
John tomará sua própria decisão.
Mas terá os fatos.
Seu irmão é dez vezes
o homem que você é!
Disso eu não tenho dúvida.
Obviamente ele não é burro.
Só encontramos cigarros e uísque.
Que deixou lá.
É claro.
Nunca colocaria você em perigo.
Você está indo bem, Grace.
Venho trabalhando no Arthur.
É mais fácil.
-Que o Thomas?
-Sim.
Menos inteligente?
Sim.
É uma palavra
que usaria para o Thomas?
Foi você quem disse.
Ele me promoveu.
Quer que seja sua contadora e secretária.
Um gângster assassino
com uma secretária.
As pretensões
destes vândalos são impressionantes.
-Não são?
-Sim, muito impressionantes.
É obvio que ele se apaixonou
perdidamente por você.
Pensei que ficaria contente.
Espero que se lembre
com quem está lidando.
Um homem que decepa orelhas
e corta línguas.
Sei quem ele é, senhor.
O duro de trabalhar como infiltrada,
Grace, é lembrar quem você é.
Venho com boas notícias
e sou recebida assim?
Grace.
Tommy.
Preciso de um favor.
Quero pegar o carro emprestado.
Quero levar Lizzie
e as crianças ao campo.
Vamos comemorar o alvará.
Fique à vontade, John.
Preciso das chaves.
Olha, John, você é meu irmão.
Tem algo que preciso contar.
Ontem, sentado neste carro,
ofereci dinheiro à Lizzie.
E John, ela aceitou.
Isso é fato.
Faça o que quiser com isso.
Pegue as chaves.
Leve Lizzie para o campo.
Case com ela, se quiser.
Mas precisa saber
que ela aceitou.
Pegue mais um copo.
Pode fazer um brinde?
Sou irlandesa,
posso brindar um milhão de vezes.
Que você esteja no céu por meia hora,
antes que o diabo saiba que está morto.
O que celebramos?
O contrato de trabalho.
Contadora.
Irmãos Shelby Ltda.
Não gosto da palavra limitada.
-Empresa respeitável deve ser limitada.
-É o que me preocupa.
Mandei instalar o telefone.
Fica lá trás.
Se conhecêssemos mais alguém
com telefone, poderíamos ligar.
E já que estamos comemorando,
mandei entregarem isso
da loja Rackhams.
Vai abrir?
Não, guarde
para uma ocasião especial.
Bom, sua primeira tarefa
para a empresa.
Quero que entregue à minha irmã.
Você não a vê?
Ninguém a vê.
Ela está se escondendo de mim.
Dizem que ela vai à uma casa
de banho na Rua Montague.
No dia das mulheres.
Vai disfarçada,
preciso de alguém dentro.
O que vou entregar?
É um convite
para uma festa da família.
A quero lá.
Então diga a ela que faremos uma trégua.
Entregarei isca
para uma armadilha?
Se ler o contrato, verá que não diz nada
sobre fazer perguntas.
Apenas entregue o convite a ela.
E guarde aquilo na despensa
até eu falar.
Que diabos, John?
Não consegui acender,
nem isso consigo fazer.
Por que razão quer fumar isso?
Pela mesma que você.
Dor de cabeça.
Falei com a Lizzie.
Disse a ela o que me contou.
Ela disse: "Seu irmão é
um mentiroso sujo."
Mas aí eu falei com a irmã
e a prima dela.
Paguei uns drinques para elas.
"Só alguns antigos clientes", disseram.
"Só isso."
"Para botar comida na mesa,
ela ainda vê alguns antigos clientes."
Você deve achar
que eu sou um idiota.
Acho que é o primeiro Shelby
na história da família
a ter um alvará legítimo
para alguma coisa.
O que diria nosso avô, hein?
Ele estaria revirando na tumba.
"Maldito dinheiro limpo? Hein?"
"Nesta casa? Aqui?"
Sempre fazia vozes
quando éramos crianças.
Não somos mais crianças, John.
Mas ainda precisamos cuidar
uns dos outros, certo?
Sim.
É. Anda.
Vá para casa.
Durma um pouco.
Amanhã é um dia importante.
É?
Amanhã terminamos com a guerra
contra os Lees para sempre.
-Desde quando?
-Desde agora.
Dez horas, amanhã.
Prepare-se para qualquer coisa.
Vamos saindo, rapazes.
Prontos, meninos?
-John, pronto?
-Sim, estou bem.
Beba isso.
O que foi? Por que estão todos
me olhando desse jeito? O quê?
Muito bem. Vamos.
O quê?
Tommy, qual é o plano?
Estamos na linha de fogo.
John, antes de você ir
para a batalha,
tem algo de que vai precisar.
O que você está fazendo, Tommy?
Sorria, John, é um casamento.
Maldito casamento de quem?
Se tivéssemos te contado,
não viria.
Uma garota da família Lee está
um pouco descontrolada.
E ela precisa casar.
-Ah, merda!
-John Boy, John Boy!
John!
Não tinha o direito,
porra, Tommy!
Me escute.
Uma garota precisando de marido.
Um homem precisando de esposa.
Tommy, não vou casar com a porra
de uma catadora de cogumelos.
John Boy, vamos. Escute.
Eu já prometi você.
Se voltar atrás agora,
começará uma guerra sangrenta aqui.
Fará Somme... Fará Somme parecer
um piquenique no parque.
Mas, se casar com ela,
nossa família e a família Lee
estarão unidas para sempre.
E esta guerra acaba.
Agora, depende de você, John.
Guerra ou paz?
Me solta!
Certo.
Deveria ver o tamanho
do dote dela.
Do quê?
O pai dela vai
te dar um carro.
Ele serve?
Ele serve.
Aqui está ela.
Melhor ela ter menos de 50.
Vem cá.
Vai.
Estamos reunidos aqui hoje
para unir em matrimônio
este homem e esta mulher.
Você está bem.
...e harmonia e companheirismo.
Consagrados e honrados
pela presença e força
das duas famílias aqui conosco.
John Michael Shelby, você aceita
Esme Martha Lee como
sua legítima esposa?
Recebeu meu convite?
A Grace disse
que é uma trégua.
Dia de estar em família.
-Seu marido não pôde vir?
-Ele não está falando comigo.
E quando fala, me chama
de "merda de Shelby".
Mesmo sendo uma Thorne agora.
Thorne que incomoda,
com certeza.
Para amar e respeitar,
na doença...
Meu Deus, Tommy.
Você o admira, não é mesmo?
Falta apenas uma parte
da cerimônia:
a união dos dois sangues
para as duas famílias
se tornarem uma família.
Eu vos declaro marido e mulher!
Vamos, John, beije a noiva!
Vamos, de novo!
-Diga à Ada para ir mais devagar.
-Acha que ela me escuta?
Tentei fazê-la parar,
mas andou bebendo.
Presa num porão há semanas,
o que podíamos esperar?
Está em ponto de bala.
Deus, Tommy, por favor.
Agora chega.
Já chega.
-Ada!
-Ada, anda, descanse. Sente-se.
Venha ver, Esme!
Venha ver a família à qual se uniu!
Venha, olhe para o homem que manda nela!
Ele escolhe a mulher do irmão!
Caça a própria irmã como se fosse um rato,
e tenta matar o cunhado.
Ada, já chega.
Agora não me deixa
nem dançar, merda!
-Nem na merda de um casamento!
-Faça ela sentar.
Acalme-se, Ada.
Ada, precisa se acalmar.
Puta merda.
A bolsa. Que bom.
Que maldição, Ada,
você sabe escolher bem a hora.
-Por favor!
-Vamos, pessoal.
Parem de falar.
Pare! Pare! Pare!
Ei, vamos, freia.
Pare ela.
Devagar, com calma.
É sempre assim com você, Arthur.
Muito bem, chegamos.
Vamos.
Bela máquina, John.
É boa de dirigir?
É ótima, muito macia.
Sua irmã dando à luz
e vocês falando do carro.
Não há nada
para fazermos agora.
-Fora encher a cara.
-É, vamos.
Tem um homem
que deveria estar aqui.
Tem razão, Polly,
o Freddie deveria estar aqui.
Ouvi bater um coração dentro
desse peito?
A trégua vai até o raiar do sol.
Eu juro.
Diga ao Freddie que está seguro.
Ada!
Muito bem, pessoal,
vamos beber pelo bebê.
Não pare, assim mesmo.
Empurre!
Acho que pode estar
na posição errada.
Eu ajudei três irmãs.
É, tem razão.
-Vamos colocá-la de joelhos.
-Vem, Ada.
Vamos.
Não falta muito, querida.
Empurre! Dois, três!
Às belas mulheres.
Eu deveria ir.
É minha noite de núpcias.
Sente-se.
Não quer estar com mulher
com um bebê chegando. Bebe mais um.
Acha que o marido pensa assim
e ficará longe?
Não, o Freddie estará lá.
Não ficará longe por nada.
O Tommy disse que ele podia estar lá.
Não é, Tommy?
Isso mesmo.
Eu sou puro amor esta noite.
Sabe de uma coisa, John Boy?
Acho que foi aquela linda garçonete,
a bonitinha que acaba de sair,
que fez seu irmão ficar tão sentimental.
Vamos beber a isso.
Ada!
Vamos, abram a porta!
Aqui está, querida.
Ah, ele é lindo.
É um menino, Freddie.
É um menino lindo.
Aí está você.
Bem-vindo ao mundo, filho.
Bem-vindo.
Abram! É a polícia!
-Freddie.
-Segure ele.
Não podem entrar,
um bebê acaba de nascer.
-Freddie.
-Tem um bebê...
Não o machuquem.
Freddie!
Por favor, estão machucando ele,
soltem ele!
Estão me tirando do meu bebê!
-Ada!
-Freddie!
Quer que abra
aquele champanhe agora?
É um menino.
O que foi? Polly?
Para, para! Espera!
Polly! Polly!
Mas a polícia veio
e levou o pai dele!
Não ouse olhar
para mim desse jeito!
Seu mentiroso!
Legendas:
Larissa Pissarra.