Atendente!
Só abrimos daqui a duas horas.
Volte mais tarde!
É a polícia.
Senhor inspetor Campbell.
Algum problema, senhor?
Eu vim...
Eu sei...
Eu sei.
Quer dizer, vários de meus oficiais
me deram a entender...
Vários oficiais disseram
que as pessoas vêm aqui...
Que homens vêm aqui
por uma certa razão.
Arthur?
Arthur, acorde!
Vá para casa, tome um banho,
cheque seu equipamento, cheque suas armas.
Por quê?
O que aconteceu?
Vai ser hoje.
Prepare as carroças, Charlie.
É hoje.
Papai, a Katie fez xixi
na cama de novo!
Eu já vou aí, filho!
John? Falei para deixar
a porta trancada.
Poderia ter sido qualquer um.
Agora, vista-se.
Faremos aquilo hoje.
Ele está fazendo
aquilo comigo hoje.
Façam aquilo até 9:00.
-Devia aprender a bater!
-Não é dia de bater.
Senhor amado,
faça com que esse dia corra bem.
Não deixe ninguém sair ferido.
E, se alguém se ferir,
que não seja um Shelby.
Zele pelo John,
porque ele tem tantos
que dependem dele.
Zelo pelo Arthur,
porque ele é tão capaz de ferir a si mesmo
quanto de ferir outra pessoa.
Zele pelo Thomas.
Sei como ele é.
Mas ele faz o que faz por nós.
Acho eu.
Amém.
Fazia isso toda manhã
durante a guerra.
Esperava que tivesse sido
a última vez.
Hoje será a última vez, Polly.
Depois de hoje,
não será mais preciso rezar.
Vamos estar bem.
Reunião de família,
às 10:30.
Desculpe fazê-lo esperar.
É tão cedo.
Sim. Eu...
Eu não dormi a noite passada.
O Sr. Zhang disse que é
um cliente muito, muito especial.
Quer sentar?
Quer tirar os sapatos?
Sim.
E isto.
Está tão apertada.
Podemos lavar e passar
sua camisa enquanto estamos aqui.
É um serviço muito eficiente.
Nunca esteve em um lugar
como este antes?
Está tudo bem.
Às vezes, homens mais velhos
que ficaram viúvos vêm aqui.
O tempo todo.
Homens mais velhos?
Sou tão velho assim?
Não.
Quero dizer,
eu sou muito jovem.
Enfim...
Farei você
se sentir jovem também.
Vagabunda.
Querida Grace,
escrevo esta carta a você
com pesar no coração.
Sei exatamente o que você fez
e com quem.
Não mencionarei nada disto
em meu relatório.
No entanto, precisa estar ciente
de que sei que você se entregou
a um homem
que é nosso grande inimigo.
Isto não é apenas traição,
é mais do que repugnante.
Seu pai teria vergonha de você.
E, quanto a mim,
estou extremamente desolado.
Você traiu todos os princípios
de honra
a que tinha direito
por nascimento.
E para quê?
Por amor.
Deus, desculpe.
Eu fiz isso?
Está tudo bem.
É um cliente muito, muito especial.
Sentaria aqui comigo um pouco?
Por favor.
Pelos ternos.
Quer escutar uma coisa engraçada?
Não estou armado.
Que interessante, inspetor.
Pensei que tivesse vindo aqui
para limpar a cidade.
Não para dormir com putas.
Não é tão diferente de qualquer
outro policial que o antecedeu.
Não sou diferente dos que me seguirão,
caso decida ir embora.
Não tem motivo para ficar.
-Já conseguiu o que veio fazer.
-Sim, consegui.
Tenho uma reunião
com o Sr. Winston Churchill ao meio-dia.
Estou certo de que quer me parabenizar
por ter achado as armas.
E você ainda não sabe
como as encontramos, não é?
Que bom.
Não, você deu sorte.
Dei?
Sim.
Se tem uma coisa que aprendi,
é que você e eu somos opostos,
mas também exatamente iguais.
Como uma imagem refletida
em um espelho.
Odiamos as pessoas.
E as pessoas nos odeiam também.
E nos temem.
Antes deste dia terminar,
seu coração será partido,
assim como o meu foi.
Homens como nós, Sr. Shelby,
estaremos sempre sozinhos.
E o amor que tivermos,
terá de ser pago.
Esquece uma coisa, inspetor.
Tenho minha família.
Tenha um bom dia.
Ah, pequenino.
É muito melhor
com ele do que eu.
Fica calmo comigo,
pois não sente cheiro de leite.
Você parece cansado.
Vamos fazê-lo dormir.
Os meus sempre queriam o peito.
Os dois.
Não conheceu
meus filhos, não é?
Eu era criança também.
Nunca fala deles.
Não tinha por que falar.
O coração dói só de pensar neles.
Mas, hoje,
eu tenho uma razão.
Sente-se, Ada.
Eles tinham três
e cinco anos de idade.
A Sally tinha três.
O Michael tinha cinco. Bem...
Faltavam duas semanas
para fazer seis.
Era um domingo de manhã,
eu estava na igreja.
"Não será perdoada."
Me disse uma vaca enrugada.
Sabe, eu tinha lavado
e pendurado lençóis no varal,
que tinham o nome de um hotel.
Tinham sido roubados.
E disseram que o porteiro
do hotel havia sido espancado.
Mulheres daqui contaram
à polícia que eu tinha os lençóis.
Estavam com inveja
dos meus lençóis novos.
E quando veio a polícia,
encontraram uma destilaria
na qual eu estava fazendo
um pouco de gim.
E por causa disso...
Tiraram minhas crianças de mim.
Nunca me disseram
para onde foram levadas.
Fizeram isso porque podiam
e porque eu era fraca.
Nunca tirarão
seu bebê de você.
Sabe por quê?
Porque o Tommy não permitiria.
Porque o Tommy não permitiria
que nos humilhem.
Agora, foi o Tommy quem trouxe força
e poder a esta família.
Pois ele sabe...
Que é preciso ser tão mau
quanto os poderosos para sobreviver.
Estou te contando isso
porque quero que o perdoe.
Como perdoá-lo? Com Freddie apodrecendo
na cadeia por causa dele.
Acontecerá uma coisa hoje
que você precisa saber.
Muito bem, Freddie,
é hora de ir.
Quero dar um recado ao Campbell.
Não posso deixá-los
me transferirem para Brixton.
-Se for mandado para Brixton, me matarão.
-Freddie.
Não chegará à prisão
em Brixton.
De pé.
Eu mesmo contei
ao Primeiro-Ministro que as armas
foram recuperadas,
ele me ouviu com atenção.
E estou quase certo
de que me deu meio sorriso.
Em geral, ele não sorri, a menos
que um adversário político morra.
Indicarei seu nome para a lista
de menções honrosas de ano novo.
-Seria demais para mim, senhor.
-Bobagem. Você merece.
Se me lembro bem,
escreveu para mim diversas vezes
sobre um agente infiltrado.
Uma mulher.
Ela fez parte da descoberta?
CONFIDENCIAL
Merece algum tipo
de reconhecimento?
Sim.
Ela foi fundamental.
Uma servidora extremamente leal à coroa.
E isso deveria ficar registrado.
E quanto aos homens
que roubaram as armas?
Os Peaky...
Blinders, senhor.
Se executássemos as prisões,
terminaria na corte, e sei que preferimos
que isso se mantenha confidencial.
Então ficam livres?
Não exatamente, senhor.
Veja bem, tenho planos
para os Peaky Blinders.
Muito bem.
Parem, continuem depois.
Reuni todos vocês aqui,
porque hoje é o dia
em que tomamos o lugar de Billy Kimber.
Hoje nos tornaremos respeitáveis.
É o dia em que entramos oficialmente
para a Associação Nacional
de Agentes de Apostas
de Corridas de Cavalos.
Mas, primeiro,
cuidamos do serviço sujo.
Todos sabíamos
que este dia chegaria.
Eu só não havia dito
a ninguém quando seria.
Vamos à corrida de Worcester.
A pista abre à uma,
chegaremos às duas.
Kimber pensa que vamos
para ajudá-lo a combater os irmãos Lees.
Mas, graças ao esforços
do nosso John,
e de sua adorável esposa, Esme,
os Lees agora são família.
Interrompi tais esforços
esta manhã, mas,
posso assegurar a todos
que John está fazendo
grandes sacrifícios em nome da paz.
Isso mesmo.
Então seremos nós e os Lees
contra os homens de Kimber.
Acabamos com eles,
mas deixamos os agentes.
Espero uma vitória fácil,
que mandará um recado a Londres:
que nós acreditamos em deixar
negócios legítimos prosperarem em paz.
E quanto ao próprio Kimber?
Eu cuidarei do Kimber.
Mais perguntas?
Sim.
Alguém se opõe a que eu traga
um novo participante à reunião?
Venham.
Gostaria de apresentar
o mais novo membro do clã Shelby.
Bem-vinda, Ada.
O batizamos de Karl.
Em homenagem a Karl Marx.
Karl Marx, porra.
Deixe-me vê-lo.
Olha só para você.
Ei, vejam.
Ele é a minha cara.
O traseiro parece
com você, Arthur.
Ele é bonito.
É um Shelby.
Bem, Ada?
Estou perdoado?
Se o que a tia Polly disse
for verdade, está perdoado.
É verdade.
Obrigada, Tommy.
Então, quem diabos é você?
Alguém que não quer ficar cego.
Vieram à minha casa.
Disseram para me voluntariar
para isso.
Quem disse?
Os Peaky Blinders.
Tommy, Tommy, Tommy.
Saia da frente!
-Que diabos é isso?
-Parece que seus amigos chegaram.
Fique no chão!
Ou a próxima é para você!
Faça parecer de verdade.
Desculpe por isso, companheiro.
-Puta merda! Danny, estava morto.
-É. Estou morando em Londres,
dá na mesma.
Você, entre aqui.
Ouçam, podem beber uma cerveja
e um shot de uísque.
Só isso. Por nossa conta.
Muito bem.
Vamos começar a servir.
Está com os ingressos?
E o registro de agentes
que estarão na corrida?
No meu casaco.
Fez um bom trabalho, Grace.
Na próxima reunião de família,
vou levar você.
Se eu fosse da família.
Mas não sou.
Isso pode mudar.
-Tommy?
-Conversamos melhor quando eu voltar, OK?
Quando você vai voltar?
É assim que você vai ser?
Vai esperar por mim em casa e dizer:
"Isso são horas?"
Preciso trocar o barril.
Vai lá, Tommy. Vá dar um trato
na moça antes de irmos.
Grace.
Ei, Grace,
eu estava brincando.
Tommy, queremos mais cerveja!
Sirvam-se!
Tommy, na verdade...
Quando voltar da corrida,
não estarei aqui.
Do que está falando?
Olha, Grace, sei que não nasceu
para estar com um homem como eu.
Mas estou mudando as coisas.
E quando eu voltar aqui
hoje à noite,
serei dono de um dos maiores
conglomerados legalizados de corridas
de cavalos do país.
E vou fechar alguns
dos outros negócios.
Talvez abrir uma casa noturna?
Como as de Londres.
E tem outra coisa:
assinou um contrato de trabalho.
Com uma empresa de verdade,
está lembrada?
Me lembro de tudo, Tommy.
Eu vou fazer disso um sucesso.
Vou tornar isso um sucesso.
Vou mesmo.
Eu sei. Eu sei.
Não falo em casamento.
Conhecemos um ao outro.
Podemos conversar.
Somos iguais.
Tommy, eu fiz algo terrível
com você.
Muito bem, diga a ele
o que acaba de me contar.
Tem duas caravanas
na Rua Stratford.
Um ex-soldado meu reconheceu
alguns homens.
Disse que é gente do Kimber,
e vêm para cá.
Ada, acorde!
Vá com o bebê para Bull Ring,
onde há muita gente.
-O que foi?
-Fomos traídos, porra.
Soltaram a língua,
tem gente do Kimber vindo.
-Pode enfrentá-los, Tommy?
-Estamos sozinhos.
Os Lees foram para Worcester.
Kimber tem mais gente.
Merda!
Quem mais sabia que hoje
estaria indo para cima do Kimber?
Você disse que havia mantido segredo.
A quem contou?
Só uma coisa pode cegar alguém inteligente
como você, Tommy: o amor.
Foi aquela garçonete.
Eu cuido da Grace.
Se a vir novamente,
será capaz de matá-la.
-Vai embora para sempre?
-Ouvi que vem confusão.
O instinto é
uma coisa engraçada.
Normalmente, posso ler bem
as pessoas. Mas você...
A briga está para começar.
-Deveríamos ir embora daqui.
-Sabemos quem você é.
O Tommy também sabe.
Parece que o policial contou
a ele de manhã.
Mas eu queria escutar
da sua própria boca.
Sou uma agente
a serviço da coroa.
Tenho poder de dar voz
de prisão e de usar a força.
Então, por favor,
saia do meu caminho.
Como falei,
o instinto é engraçado.
Se apaixonou pelo Tommy
de verdade, não é?
A arma está carregada.
Não tenho medo de você.
Tenho pena de você.
Essa coisinha.
Achou que viria aqui
trair todos nós.
Já tivemos policiais infiltrados aqui,
mas você?
Você supera todos eles.
Então, quem é você?
Uma menina rica, suponho?
Unionista?
Voluntária de Ulster?
Achava que Fenianos,
comunistas,
pessoas da classe baixa
são todos iguais.
Escória.
Daí conheceu o Tommy.
Posso lutar com você
e mostrar como faz uma menina rica.
Também venho
de uma família durona.
Não.
As mulheres têm mais juízo.
Por que não nos serve uma bebida?
Então, estou certa?
Se apaixonou pelo Tommy?
Sim.
Então sinto pena de você.
Acho que ele tentará
me matar.
É muito sentimental.
-Sentimental?
-Sentimental feito você.
Salvou a vida dele na noite
em que os policiais vieram.
É por isso que estamos bebendo
em vez de brigar.
Devemos a você.
Como ele era antes da França?
Ele ria.
Ria bastante.
Queria trabalhar com cavalos.
Ganhou medalhas.
Atirou-as no canal.
Nenhum homem voltou igual.
Sabe, depois que tudo isso acabar,
pode ser que a perdoe.
Talvez a aceite de volta.
Nunca se sabe com os homens.
Fazem tudo que seus pintos mandam,
e nada os faz mudar de ideia.
Mas eu vou te dizer uma coisa:
jamais perdoarei você.
Ou aceitarei você.
Ou acolherei você.
E eu é quem mando nos assuntos
do coração desta família.
E, na minha opinião,
é a maior traidora da paróquia.
E, se não tiver saído
desta cidade até amanhã,
eu mesma matarei você.
Agora vá.
Talvez o que realmente a incomode
é pensar que um dia poderá perdê-lo.
Tommy,
Nipper está em Hay Mills e disse
que a polícia os está deixando passar.
Como nossos policiais sumiram?
Porque a polícia contou
o plano ao Kimber.
-E quem disse à polícia?
-Quer saber, John?
Apesar de me achar o espertalhão,
acho que fui eu.
Muito bem, rapazes.
Muitos foram à guerra,
sabem que planos de batalha mudam
ou dão errado.
Então, é o seguinte:
as coisas mudaram.
Vamos brigar com eles aqui.
Hoje. Sozinhos.
Eles virão até o pub.
Tentarão nos quebrar para sempre.
E não teremos a ajuda
da polícia hoje.
O nome daquele pub significa fortaleza.
Bem, hoje será realmente uma.
E é nossa, certo?
Certo!
-Quantos eles são?
-O Jeremiah disse duas caravanas.
-Então acho que serão três contra um.
-Merda!
Mas somos nós, rapazes.
Somos nós!
Os Rifles de Small Heath.
E nunca perdemos uma briga, perdemos?
-Não!
-Muito bem. Jeremiah,
sei que jurou a Deus
nunca mais pegar em armas.
Mas, por mim, poderia pedir a ele
se pode nos ajudar hoje?
Deus diz que não brinca
com Small Heath.
Bom homem.
Arthur, Scudboat, comandem os flancos.
-Como em Saint Marie.
-Claro.
Curly, se um Shelby morrer aqui hoje,
você nos enterra lado a lado.
Muito bem.
Temos cerca de dez minutos.
Façam as pazes
com quem quiserem.
Nos informaram sobre um grupo grande
de homens se dirigindo à cidade.
A maioria é conhecida
da polícia, senhor.
Achamos que vai começar
uma briga entre gangues.
Quero todos os policiais e agentes fora
das seguintes áreas:
Bordesley, Small Heath,
Shard End, Greet e Hay Mills.
-Fora, senhor?
-Imediatamente.
Veículos vindo à cidade
não devem ser barrados.
-Que diabos está acontecendo?
-Deixe eles se matarem.
Deixe os animais devorarem
uns aos outros.
E, depois,
recolhemos as ossadas.
Então ela foi embora?
Não está acostumado a não ter
o que quer, não é, Tommy?
Quis o meu pub,
e o tomou de mim.
Recebeu o valor justo.
O que recebi foi um ultimato.
Como você faz
com todo mundo.
Faça o que digo ou então.
E, no entanto, é engraçado.
Todo mundo aqui...
Todo mundo quer
que você ganhe esta batalha.
Acho que funciona assim:
vocês são homens maus,
mas são os nossos homens maus.
Irá atrás dela?
Ela faz parte do passado.
E não me importo
com o passado.
E o futuro também não me importa.
O que importa
para você, Tommy?
Este um minuto.
O minuto do soldado.
Numa batalha,
é tudo o que se tem.
Um minuto de tudo,
de uma só vez.
Tudo que veio antes não é nada.
Tudo o que vem depois não é nada.
Nada se compara
àquele um minuto.
Não teve minutos suficientes
por lá?
Parece que não,
não é mesmo?
Tommy, eles chegaram.
Peguem suas armas, rapazes,
e carreguem tudo.
Tenham calma.
Coloquem para cima,
assim eles veem o que temos.
Muita arma e pouco culhão,
não é mesmo, Billy?
Então, o que fazemos agora?
Só nos dê a ordem.
Os homens que estão
na Rua Garrison estão armados com rifles.
Me ouviu?
Os métodos de autodestruição deles
não são da minha conta.
Também foram relatados disparos
de metralhadora em Saltley.
Delírios de um ex-soldado
com traumas de guerra.
Só recuperamos 24
daquelas 25 metralhadoras Lewis.
Se eles forem usar
a que está...
Sabe, quando...
Quando foi transferido de Belfast,
fiquei entusiasmado.
Estava cansado da corporação
e cansado da corrupção.
Quando fez aquele discurso
sobre limpar este lugar,
comemorei por dentro.
Disse que vista grossa era
obra do demônio.
Não estou fazendo vista grossa,
sargento Moss.
Estou vendo muito bem tudo
o que está acontecendo hoje.
E gosto do que vejo.
Não precisa ser assim, Kimber.
Tarde demais para isso.
Deu o passo maior do que a perna,
seu inútil.
Agora vou tomar conta
desta pocilga.
Bem...
Se vamos usar armas,
que sejam as armas certas!
Sargento Thorne se apresentando, senhor.
Dizia algo sobre termos menos armas?
Saiam da frente!
-O que está fazendo?
-Acho que chama-se terra de ninguém.
-Ada!
-Cale a boca e escute!
-Ficou maluca?
-Disse para se calar!
A maioria de vocês lutou na França.
Então sabem o que vai acontecer.
Tenho irmãos e marido aqui,
mas vocês todos têm alguém
que os espera.
Agora, já estou de luto
por precaução.
Quero que olhem para mim.
Quero que todos olhem para mim!
Quem estará de luto por vocês?
Pensem neles.
Pensem neles neste momento.
E briguem, se quiserem,
mas aquele bebê não vai
a lugar algum.
Nem eu.
Ela tem razão, sabem?
Por que todos
vocês deveriam morrer?
Deveria ser só
quem causou isso.
Não atirem.
Está tudo bem, filho.
Está tudo bem.
Ada, saia daí!
Não atirem!
Armas ao alto!
Chega!
Esta briga era
entre mim e o Kimber.
Acabou!
Vão para casa ficar
com suas famílias.
Scudboat, Curly, peguem ele.
Quero fazer uma pergunta
e depois vou embora.
O Tommy sabe quem eu sou.
O que disse a ele?
Disse a ele...
Que seu coração estaria partido antes
do dia terminar.
Então, ao que parece,
partiu dois corações, Grace.
Além do meu também.
-Força, Tommy! Força.
-Não!
-Força, Tommy!
Beba, Tommy!
Beba isso!
-Segurem bem ele!
-Deus!
Vamos! Vamos!
Isso!
Pronto!
Ainda levo jeito.
Beba um pouco.
Muito bem.
Respire fundo!
Pronto! Já foi!
Agora podemos enterrá-lo direito.
No túmulo que cavamos para ele.
Sim.
Fica no alto de uma colina.
Ele iria gostar disso.
-Ao Danny Whizz-Bang.
-Ao Danny.
Que todos nós possamos morrer duas vezes.
Ao Danny Whizz-Bang.
Vamos.
Saímos vitoriosos hoje,
vamos comemorar.
E então?
Quem ganhou?
O Sr. William Kimber foi encontrado morto
com um ferimento à bala.
Então, acho que significa
que os Peaky Blinders ganharam.
Senhor.
E o agitador comunista,
Freddie Thorne,
foi levado por homens armados
quando estava sendo transferido.
Como não tínhamos policiais nas ruas
naquele momento, conforme suas ordens,
ele conseguiu escapar facilmente,
e se encontra foragido.
Os guardas da prisão disseram
reconhecer os homens,
também eram Peaky Blinders, senhor.
Quero dizer, podemos ir lá prender
umas pessoas, mas,
ninguém terá visto nada.
E não havia policiais lá
para testemunhar, senhor.
Os Shelbys sairão impunes
de um assassinato.
Como sempre.
Algumas coisas nunca mudam.
Não é, senhor?
Vamos fazer um brinde!
Um brinde, um brinde!
-À Shelby Ltda.!
-À Shelby!
Ele tinha filhos.
Devemos dar trabalho a eles?
Não. Deixe eles.
Deixe que achem trabalho comum,
como homens comuns.
Me comunicaria
com o Sr. Churchill, por favor?
Sim, senhor.
Senhor,
tomei uma decisão
sobre meu futuro.
Todo mundo está indo embora.
-Tommy, está ferido.
-Estou bem.
O que eu posso dizer?
Não sei, Grace.
Posso contar
quem sou de verdade.
Acho que já sei quem é.
-Sim.
-E, você, quem eu sou.
As circunstâncias não importam.
Circunstâncias?
É só isso.
Apenas um uniforme.
É.
Um dia jogarei
esta arma no canal.
Por que não agora?
Aqui vai, Tommy:
eu te amo.
E lá se vai, Grace.
Se esvai.
Podemos repetir
quantas vezes quisermos...
Mas não vai dar certo.
Estarei em Londres por uma semana.
Neste endereço.
Termine o que tem de fazer aqui
e vá me encontrar.
Eu tenho uma ideia.
-Ele chegou.
-Tommy.
Quer uma bebida?
Uísque, não.
Se olhar atrás do balcão,
encontrará uma garrafa de champanhe.
Que ela comprou.
Tivemos um bom dia hoje.
Com homens do Kimber ocupados aqui,
os Lees ficaram com todas
as apostas em Worcester.
Não teria sido melhor
se fosse planejado.
A Irmãos Shelby Ltda. agora é
a terceira
maior operação de apostas legalizadas
do país.
-Saúde.
Só os Sabinis e os Solomons são maiores
do que nós, rapazes.
E minha família inteira está aqui
para comemorar.
À Irmãos Shelby Ltda.
À Shelby!
Saúde.
Haverá outras.
Às outras.
Todas elas.
IRMÃOS SHELBY LTDA.
BIRMINGHAM
Querida Grace,
sem secretária, escrevo
minhas próprias cartas.
E escrevo sem rancor.
Há muito tempo aprendi
a odiar meus inimigos.
Mas nunca havia amado um antes.
A ideia de Nova York é interessante,
mas trabalhei tão duro
por este dia.
Por esta vitória.
Tenho responsabilidades aqui
pelas pessoas a quem preciso proteger,
pelas pessoas que eu amo.
Antes da guerra, sempre que tinha
uma decisão importante a tomar,
eu fazia um cara ou coroa.
Talvez faça isso novamente.
Polly disse que você
se apaixonou de verdade.
E ela nunca se engana
sobre assuntos do coração.
Comunicarei minha decisão
a você em três dias.
Com todo o meu amor,
Thomas Shelby.
Legendas:
Larissa Pissarra.