Pensei que tinha dito
que íamos à feira.
Temos negócios a resolver antes.
Vamos, traga a sua esperteza.
-Que negócios?
-Aquela é a família Lee.
-Tommy!
-Johnny Dogs.
Tommy, como você está?
Melhor agora sem poluição
da cidade nos pulmões.
Achei que fosse importante demais
para nós.
Andei ocupado.
-Trabalho com a família Lee agora.
-Ouvi dizer.
Eu preferiria estar com porcos.
Vai, Tommy, sem brigas.
É a sua primeira feira desde a França?
O que sabe sobre a França,
cigano bastardo que fugiu da guerra?
-Então este é o cavalo?
-E aquele é o carro.
Espere um minuto.
Não está trocando nosso carro
pela droga de um cavalo.
Claro que não estamos trocando.
-Seria uma loucura.
-Nós vamos apostar.
-Aqui está.
-Eu sabia!
Eu sabia!
Tommy, seu maldito idiota!
Cale-se, Arthur, eu ganhei.
-Ufa.
-Prometi ao Johnny
que poderia dar uma volta
no carro se perdesse.
Está bem.
Os meninos Lee estão rindo
do meu irmão?
Estão?
-Hein? Fiz uma pergunta.
-Tommy, deixa disso!
Tommy, é só uma brincadeira.
Tire sua família daqui, vão se divertir
na feira, antes que comecem uma guerra.
Vamos. Eles são gente boa,
o avô deles foi rei.
O avô deles foi rei!
É, mas a mãe era prostituta cigana.
Vamos pegá-los antes
que a cerveja de ontem
vire mijo e desperte o demônio.
Não sobrará pedra sobre pedra.
Toda arma, toda bala será trazida
a mim para inspeção.
Agora, assumam suas posições.
Freddie.
-Seus irmãos estão mesmo na feira?
-Eles não bateriam à porta.
Sr. Thorne!
O que foi?
A polícia está prendendo comunistas.
Vamos, Ada, se a polícia
me achar, ferrou. Merda!
-Freddie Thorne, abra!
-Ada!
Precisa pular, Ada.
Eu te seguro. Vamos.
Olha para isso.
Uma receita para comprimidos de ferro
para Ada Shelby.
Sra. Donovan, preciso daquele favor.
-Entre logo.
-Eu não, é para ela.
Jesus, é a menina Shelby.
Não a viu comigo, OK?
Sirva um chá
e deixe-a aqui até a polícia ir.
Ela é irmã dos diabólicos Peaky Blinders.
E, no entanto, ela é um anjo.
Vamos, Ada.
O que vai fazer, Freddie?
Terei de sair daqui um tempo.
Um cavalheiro tiraria o chapéu
e apagaria o cachimbo.
Vejo que vocês só ousam vir aqui
quando sabem
que os meninos estão na feira.
Se refere aos seus sobrinhos?
Com suas armas e navalhas?
É para eles que está acendendo velas?
Não.
As velas são para meninos
da Rua Garrison
que perderam suas vidas na França.
Tem uma lista ali.
Veja.
Ouvi dizer que não chegou a ir
à França, inspetor Campbell.
Ouviu falar de mim?
Eu ouvi falar de você.
Está buscando o Santo Graal?
Na verdade, sim,
estou buscando o Santo Graal.
Algo precioso.
Algo que foi roubado.
Talvez saiba do que estou falando.
Desculpe, confundi suas intenções
quando me empurrou contra a parede.
Revirem este lugar de cima a baixo.
Arthur Shelby disse que cooperariam.
Sem saber o que perderam,
como ajudar?
Acabei descobrindo
que falava com o homem errado.
Da próxima vez quero falar
com o chefe.
Salão de Chá Lickey,
sexta-feira, às dez horas.
E quando eu digo chefe,
me refiro ao Thomas.
Vamos.
Mas que diabos aconteceu aqui?
Jesus Cristo.
A polícia disse que Arthur havia
concordado quando foi preso.
Disseram que os Peaky Blinders haviam ido
à feira para deixá-los trabalhar.
Nunca disse nada ao policial
sobre destruir casas!
-Muito bem. Em que pubs eles estiveram?
-No The Guns, The Chain, The Marquis.
Todos os que pagam você
por proteção.
O único que não tocaram foi
o The Garrison.
Façam as pessoas pensarem
que sabíamos.
Esse policial é esperto.
Então, vamos,
bebam suas cervejas e saiam.
Melhor mostrar
que ainda mandam aqui.
Dar um dinheiro aos donos dos pubs.
Pagar veteranos para ajeitar
os lugares.
Nipper, pegue a bolsa.
E você, Tommy?
Preciso ir ao Charlie guardar
o cavalo.
Ela parecia cansada no trailer.
Mostrem suas caras.
Ambos sabemos o que procuravam.
-Você não lê os jornais.
-Os de corrida de cavalo.
Vou te dizer as probabilidades.
Acho que são de três para um
de que haverá revolução.
-Não apostaria nisso.
-Aquele policial está apostando nisso.
Ele não descansará até recuperar
aquelas armas.
Ele falou com você, Polly?
Na igreja.
Ele tentou encontrar nossa Ada?
Ela estava dormindo.
Dormindo onde, Polly?
Pensei que não se importasse
com assunto de mulher.
Ele sabe que você é o chefe.
Ele quer conhecer você.
-Vai falar com ele?
-Não.
Não se negocia quando
se está em desvantagem.
Vamos ganhar uma primeiro.
Garoto Finn?
O que você está fazendo?
Vamos fazer uma fogueira.
-Dois xelins por seu retrato do rei.
-O quê?
Traga à Rua Watery.
-Olá, garoto Finn.
-Olá, Scud.
Bloqueamos a entrada, amigo.
Vamos.
Atirem aí, garotos.
Espero que saiba
o que está fazendo.
Sou repórter
do Birmingham Evening Despatch.
Recebi um telefonema.
De alguém chamado Thomas Shelby.
Venha comigo.
Pessoal, abram caminho.
Tommy.
Para trás, por favor, pessoal.
-É o Sr. Shelby?
-Para trás.
Sou eu.
-Você disse que eu estaria seguro.
-Está seguro.
O que está havendo?
Tem algumas coisas
que quero que anote.
Em primeiro lugar,
não é que as pessoas
por aqui sejam desleais ao rei.
Ao contrário.
Não queremos
nosso amado rei olhando
e vendo o que estão fazendo conosco.
Então removemos os retratos.
Mas por que estão queimando?
Fomos ao inferno por nosso rei.
Caminhamos sobre as chamas da guerra.
Anote tudo.
E agora somos atacados
em nossas próprias casas.
Os novos policiais de Belfast,
invadindo casas,
mexendo com nossas mulheres.
Não achamos que o rei gostaria
de ver isso acontecer.
Então acendemos fogueiras
para chamar atenção.
Posso perguntar
que posição ocupa para falar?
Nenhuma.
Sou um homem comum. Ganhei medalhas
por valentia na batalha de Somme.
Quero que escreva no seu jornal
o que acontece aqui.
Vamos, anda.
Entre.
Tem um telefonema para o senhor
na linha de Londres.
Telefonema?
É quase meia-noite!
É o Sr. Winston Churchill, senhor.
-Sim, senhor?
-Inspetor Campbell.
Ouvi falar de uma fogueira
em sua cidade.
Reportaram uma pequena fogueira cerca
das nove na Rua Watery.
Certamente nada para preocupá-lo, senhor.
Mas receio que me preocupe.
Há meia hora,
recebi um telegrama
do editor
do Birmingham Evening Despatch.
Parece que um de seus repórteres
foi convidado ao local,
e descobriu que estão queimando
retratos do rei!
Retratos do rei?
Qualquer reportagem
que possa constranger Sua Majestade
deve ser comunicada, como manda
o protocolo, ao Ministério do Interior.
Irei lá imediatamente
para prender os envolvidos.
Não, não vai prender ninguém.
Se houver prisões,
haverá julgamentos.
Se houver julgamentos,
haverá mais reportagens nos jornais,
que necessariamente mencionarão
a queima de retratos do rei.
O mandei para Birmingham
por uma razão muito específica.
Está mais perto de encontrar
as armas roubadas?
-Progredimos bem.
-Precisamos de resultados!
-Boa noite, Sr. Campbell.
-Senhor, eu poderia ao menos perguntar
se a reportagem menciona
o nome dos envolvidos?
Menciona um tal
de Sr. Thomas Shelby.
A reportagem diz
que foi herói de guerra.
Que bom que se junta a nós.
-Onde esteve o dia inteiro?
-Na cama.
Tive insônia.
Depois não consegui levantar.
E aí fiquei com frio,
e tive que ir fazer xixi.
E então estava com esse urso
em um barco, mas era um sonho.
E aí, fiquei com fome.
Por que está lendo jornal?
Por que não estaria?
Nunca vi você lendo o jornal.
Só a vi acendendo
o fogo com eles.
A BSA está em greve.
Os mineiros estão em greve.
O IRA está matando nossos meninos.
Dez por dia.
O que foi?
Levante-se.
-Por quê?
-Apenas levante-se.
Vire de lado.
O que está fazendo?
Ada,
há quanto tempo está atrasada?
Uma semana.
Cinco semanas.
Sete, se contar fins de semana.
Acho que é falta de ferro.
Comprei comprimidos.
Mas não adiantaram.
Não.
Pode se vestir agora, querida.
Então, estou ou não estou?
Continue andando, Ada.
Se nos veem aqui, saberão.
Não vou tirar, tia Polly.
Vamos para casa conversar.
Me deixe em paz
ou eu juro que grito.
Muito bem. Quer fazer isso na rua?
Vamos lá.
De quem é?
Se te contar, vai dizer a eles,
e o cortarão em pedaços.
Não se ele casar com você.
Ele vai casar com você?
-Não sei onde ele está.
-Jesus Cristo, Ada!
Teve de ir,
mas disse que voltaria.
-Todos dizem isso.
-Ele não é assim, é um bom homem...
Ele prometeu.
Ele vai voltar, tia Polly.
Sei que vai!
Pegue uma sela espanhola, Curly.
Sim, Tommy, sela espanhola.
Ele é uma beleza.
Sim, sim, lindo. Sim.
Tem um belo animal, Thomas.
Mas valeu a pena romper
com a família Lee por causa dele?
Sou apenas o mensageiro.
Uma declaração de guerra.
De parte de todo o clã Lee.
As armas e agora isso?
Não se fala nas armas.
Certo?
Tommy!
-Veja como fala comigo.
-Me desculpe, tio.
É Thomas Shelby contra a droga
do mundo inteiro, não é?
Calma.
Calma, calma.
Calma, garoto.
Na França, dizíamos...
Na França, dizíamos
que era só a orquestra crescendo.
São trombones e tubas, só isso.
É só barulho.
Ei! É só barulho.
Você se acostuma.
É só barulho.
Bom menino. Bom menino.
Vamos.
Está doendo aqui, menino?
Me desculpe, Sr. Shelby.
-A propósito, me chamo Grace.
-Sei quem é.
-Qual é o nome dele?
-Ele não tem nome.
O pobre merece um nome.
Tem algo para me dizer?
Quando veio ao pub a outra noite,
eu estava cantando.
Disse que era proibido cantar.
Gostaria de poder cantar
uma noite por semana.
Acho que seria bom para todos.
Aos sábados à noite.
O Harry estava
com medo de pedir, então...
Mas você não.
Eu também.
Mas adoro cantar.
Fala como aquelas garotas ricas
que vêm de Dublin
para as corridas.
Gosta de cavalos?
Quer fazer um dinheiro extra?
Fazendo o quê?
Encontre um vestido bonito.
Quero te levar às corridas.
Desculpe, Sr. Shelby.
Vamos.
Olá, Sr. Shelby, como vai?
-Oi, Frank, e a perna?
-Vai bem.
Que bom.
Bom vê-lo, filho.
Bom dia, Charlie.
-Muito bem, Scudboat, como vamos?
-Vamos bem, Tommy.
-Apostas boas.
-Tommy!
Todo mundo quer
o Monaghan Boy.
É o que gosto de ouvir,
Johnny boy.
E a tia Polly quer ver você.
Me diga o nome dele, Ada.
Rodolfo Valentino.
-Saiam!
-Vamos.
Todos vocês! Vão!
Agora!
Falei para me dizer
a porra do nome dele.
Freddie Thorne, porra!
É. Seu melhor amigo
desde a escola.
O homem que salvou
sua vida na França!
Então vá! Vá e mate-o!
Mate-o e jogue-o no canal!
Ei! Sou uma Shelby também, sabia?
Coloque meu filme de volta!
Então Monaghan Boy finalmente perdeu.
Na terceira vez, deu azar.
Pegamos dinheiro da cidade toda.
Sim, mas pagará de volta
às pessoas daqui.
Compre sua popularidade de volta.
Já cuidei disso.
Ensinei você bem.
Você manipulou a corrida
sem permissão do Billy Kimber?
Claramente não ensinei tão bem.
Regra número 1: não brigue
com alguém maior!
-Billy Kimber está aí para ser derrotado.
-Quem falou?
Tommy e seu parlamento
de um membro?
Conduzi este negócio durante cinco anos!
É, enquanto eu lutava
na guerra, lembra-se?
Aprendi coisas. Por exemplo:
ataca quando o inimigo está fraco.
Pensei que tivesse vindo falar
da família.
Cuidarei disso.
-Está ocupado tentando dominar o mundo.
-Polly.
Se for sobre a Ada, preciso saber.
Ada quer que entregue
esta carta ao Freddie.
Quer que ele saiba do bebê.
Ele merece a oportunidade
de fazer o certo.
Devemos dar-lhes uma chance.
Para quem teve problemas
com homens,
você ainda é bem romântica, hein?
O que acha que ele vê
na nossa Ada?
-Isso é com o Freddie.
-Não.
Não, vou te dizer o que ele vê.
Ele vê metralhadoras e rifles,
munição e uma gloriosa revolução.
Qual é realmente seu problema
com o Freddie?
Ela não terá uma boa vida
com um fugitivo.
Se não enxerga isso,
você está cega.
Malditos sejam pelo que te fizeram
na França!
Diga à Ada que o Freddie foi
para a América.
Ou para a Rússia.
Polly, não seria bom a Ada trazer
uma criança ao mundo sozinha.
Polly, me escute.
A verdade é que teria
me batido com aquilo,
se não achasse
que tenho razão!
Pensei ter escutado alguém bater.
Não consegui voltar a dormir.
Quanto mais espera,
pior fica.
Acredite em mim,
sei do que falo.
Eu tinha 16 anos.
Não tive coragem
de contar a ninguém.
Polly, o Freddie vai voltar.
No fim, eu mesma cuidei
do assunto.
Eu fiz em mim mesma.
E quase morri.
E ele não voltou.
Eles não voltam.
Por que voltariam?
Você sabe o que dizem.
Você é uma prostituta,
o bebê é um bastardo.
Mas não há uma palavra
para o homem que não volta.
Um dia,
no dia do seu casamento,
terá um bom homem ao seu lado,
e você dirá:
"Polly, agradeço seu bom senso."
Tem uma mulher em Cardiff.
Pegaremos o trem amanhã.
Depois vamos
ao castelo fazer algo gostoso.
Escolhi este lugar por estar longe
de nossas jurisdições.
Gostaria de um chá?
Inspetor, aceitei seu convite,
porque eu queria
que nos entendêssemos.
Sou um homem de negócios.
Quero que meu negócio seja
bem-sucedido.
E eu quero
que minha cidade fique em paz.
Se a cidade está em paz,
os negócios prosperam.
Então estamos do mesmo lado?
Acho que talvez possamos estar.
Agora...
Como podemos estar do mesmo lado quando
eu vejo coisas assim?
Meus homens acharam isto
no quarto de um conhecido comunista.
Tem o nome da sua irmã.
É óbvio que ela andou dormindo
na cama dele.
Também simpatiza com comunistas,
Sr. Shelby?
Não compartilho
das ilusões deles.
E quanto à minha irmã,
já lidei com a situação.
Freddie Thorne está
no topo da minha lista.
Pode riscar o nome dele.
Ele não retornará à cidade.
Ele fará parte do nosso acordo.
Que acordo?
Você e seus agentes deixarão
meus negócios em paz de hoje em diante.
Nada de buscas em nosso território,
nada de quebrar nossos pubs,
nada de prender minha gente.
Fará vista grossa
para minhas operações de apostas.
Além disso...
Estou planejando expandir
para as pistas de corrida.
Pretendo fazer negócios
com Billy Kimber.
Ele agencia o circuito
de apostas legais fora de Londres.
Ele tem policiais
na folha de pagamento.
Quero que fale com o inspetor-chefe
em Gloucestershire,
para que seus homens me deixem
em paz quando eu começar a agir.
Me desculpe.
Acho que estou sem caneta
para anotar esta longa lista
de exigências.
E o que eu ganho em troca?
Tenho o que está procurando.
Tenho as armas.
Que armas?
-Não vim aqui para brincar...
-Espere.
Vinte e cinco metralhadoras Lewis,
50 rifles, dez mil cartuchos de munição.
Tudo destinado à Líbia, roubado da zona
de testes de armas da BSA.
Suponho que o enviaram a Birmingham
para recuperá-las?
Bem, sou eu quem as tem.
Deixei meus homens instruídos para que,
caso eu seja preso,
por qualquer razão,
estas armas sejam enviadas
a Liverpool.
De lá irão diretamente para Belfast,
e serão vendidas
ao Exército Republicano Irlandês.
Todo seu belo trabalho
na Irlanda será desfeito.
Cada arma roubada está numerada
e marcada.
Se eu as vender ao IRA, não tardará
para o Sr. Churchill descobrir.
Acho que teve problemas suficientes
com a queima de retratos do rei.
Aquilo foi só uma amostra.
Se essas armas chegarem a Belfast,
sua vida na corporação está acabada.
Quando eu conseguir
o que me propus a alcançar,
o deixarei saber onde encontrar
as armas.
Você será um herói,
provavelmente ganhará uma medalha.
Sou um homem justo.
É uma oferta justa.
Temos um acordo?
Preciso de uma resposta.
Agora.
Muito bem.
Mas preferiria não selar
o acordo com um aperto de mãos.
Por que iria querer apertar
as mãos de um homem
que sequer lutou por seu país?
Grace.
Tenho informação nova.
Thomas Shelby passou a ser
o começo,
meio e fim de sua missão.
O que devo fazer?
Me dói como se fosse
um pai mandando sua própria filha
a um bordel, mas...
Por mais repugnante que seja,
precisa fazer o que for preciso
para se aproximar dele,
e descobrir onde estão escondidas
aquelas armas.
Claro, quando digo
o que for preciso não quer dizer...
Você me subestima
de todas as formas possíveis.
Aqui está.
Agora faz parte de uma operação militar
a serviço da coroa.
Gostaria muito
que as circunstâncias fossem outras.
É para isso que fui treinada.
Estou atrasada para o trabalho.
Grace.
Meu coração está com você.
Tom! Tom!
Tom, melhor vir rápido, Tom!
Venha!
-Curly, diga o que foi.
-É uma maldição, Tom.
Curly, Curly, Curly.
Me conte. Me conte, Curly,
o que há de errado com o cavalo?
O comprou na feira
com um sentimento ruim.
Os Lees amaldiçoaram o casco.
Pediram para uma velha fazer feitiço!
Aqueles canalhas
dos Lees o amaldiçoaram?
Seja o que for, ele disse que contagiou
os outros pés.
Eu diria que atingirá
o coração amanhã.
Já vi pragas assim duas vezes.
Não tem como revertê-las, Tom!
Não!
Eu te disse, Tommy.
Não há inimigo pior
do que ciganos de sangue negro.
Saiam.
Saia, Curly.
Sinto muito.
-Estamos fechados, Sr. Shelby.
-Me dê um drinque.
Quer ficar sozinho?
Vim aqui em busca de companhia.
-Onde está o Harry?
-Ele tirou a noite de folga.
E foi ao cinema.
E seu lindo cavalo?
Acabei de dar um tiro
na cabeça dele.
Estava aleijado?
Ele me olhou atravessado.
Não é uma boa ideia olhar atravessado
para Tommy Shelby.
-Que desperdício.
-Sim. Um desperdício mesmo.
Sabe, na França...
Na França,
me acostumei a ver homens morrendo.
Nunca me acostumei
a ver cavalos morrendo.
Eles morrem de maneira terrível.
Encontrei um vestido,
como me pediu.
Obrigada.
Está falando de Cheltenham?
Cheltenham é
um evento pomposo, não?
O rei estará lá.
-O Rei George?
-Não.
O rei Billy Kimber
e todos os homens dele.
E o que devo fazer?
Por duas libras fará
o que eu te pedir para fazer.
Quero três.
Se vou conhecer um rei,
não usarei um vestido barato.
E peço para me deixar cantar.
Também é parte do acordo.
Desde quando?
Desde que você quase sorriu.
Sábados à noite.
Microfone aberto a todos.
Todos poderão cantar,
como fazíamos em Dublin.
Nunca trabalhou em Dublin.
Então não minta para mim.
Perguntei por lá sobre o pub onde
você disse que trabalhou.
Tenho amigos lá.
Nunca ouviram falar de você.
Meu palpite é o seguinte:
você vem de uma boa família,
e ficou grávida.
Não é algo
que queira que saibam.
E trazer uma criança
ao mundo sozinha arruinou sua vida.
Certo?
Então, eu estou certo,
e a Polly está enganada.
Certo sobre o quê?
Não importa.
Parece que importa para você.
Assuntos de família.
Não contará meu segredo
a ninguém?
Acha que conto coisas
às pessoas?
Então, o que você canta?
-O que quiser.
-Certo.
Suba na cadeira!
OK.
Alegre ou triste?
Triste.
OK.
Mas já vou avisando,
vou despedaçar seu coração.
Já está despedaçado.
Em uma cidade simpática
Chamada Belfast
Eu estava destinado
A ser aprendiz e ter um ofício
Muitas horas de pura felicidade
Vivi naquela cidadezinha simpática
Um triste infortúnio
Se abateu sobre mim
Que me fez fugir daquela terra
Longe
De meus amigos e conhecidos
Traído pela fita de veludo negro
Seus olhos brilhavam feito diamantes
Achei que ela era
A rainha daquele lugar
E os cabelos dela recaíam
Sobre seus ombros
Amarrados
Com uma fita de veludo negro
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Acho que tem alguns vagões ali
que ficarão vazios.
Jesus.
Freddie.
Você voltou?
Me avisaram.
Freddie, o Tommy vai te matar.
Foi o Tommy
quem me avisou.
Talvez ele tenha meio coração.
Tommy me mandou uma mensagem.
Dizia: "Saia da cidade,
leve-a com você."
Então...
Ada Shelby...
Quer casar comigo?
Sim!
Sim.
Muito bem, subam no maldito trem
e saiam daqui.
-Venham, vocês dois.
-Freddie, vamos!
Freddie, Cardiff está OK.
Qualquer lugar fora daqui está OK.
Não vamos a lugar nenhum, Ada.
Ficaremos aqui,
casaremos aqui.
Não tenho medo
do Tommy Shelby.
Embaralhe as cartas
e jogue direito, John Boy.
Vá jogar rouba-monte
com o Finn.
-Queria uísque também?
-Não. Só cerveja.
Por que uísque não, Tommy?
Está esperando confusão?
Jesus Cristo, Tommy, por que diabos
os deixou cantar?
Parece que estão esganando gatos.
Muito bem.
Aposto 20. Vamos.
E o que te fez mudar
de ideia, Tommy?
É mesmo.
-Já estava na hora, Tommy.
-Hora de quê?
-Hora de arranjar uma mulher.
-Apenas jogue as cartas.
Fique como está, Tommy.
Lembra-se do que papai costumava dizer?
Mulheres ligeiras e cavalos lentos
-arruinarão sua vida.
-...arruinarão sua vida.
-É a polícia?
-Não.
Puta merda.
É o Billy Kimber.
Tem um homem aqui chamado Shelby?
Eu perguntei:
há um homem aqui chamado Shelby?
Harry, sirva um drinque a estes homens.
Os demais, vão para casa!
Vá para casa.
-Mas o Sr. Fenton disse...
-Mandei ir.
Nunca aprovei mulheres frequentando pubs,
mas bonitas assim...
Disse que procurava
homens chamados Shelby.
Aqui tem três deles.
Nunca tinha ouvido falar de vocês,
daí ouvi falar.
Uma gangue de ciganos com navalhas.
Pensei comigo: "E daí?"
Mas aí vocês me ferraram.
Então, agora têm toda
a minha atenção.
Aliás, com quem vou falar?
Quem é que manda?
Bem, sou o mais velho.
É óbvio.
Ri do meu irmão?
OK, ele é o mais velho,
você é o mais burro.
Falaram que o chefe chama-se Tommy,
suponho que seja você,
pois me olha
como se eu fosse uma vadia!
Quero saber o que você quer.
Houve padrões de apostas suspeitos
em Kempton Park,
um cavalo chamado Monaghan Boy.
Ganhou disparado duas vezes,
daí foi o último,
com apostas de três mil libras nele.
Com quem vou falar?
Quem é que manda?
Sou contador e conselheiro
do Sr. Kimber.
E eu sou a porra do chefe, OK?
Chega de conversa mole!
Manipulou uma corrida
sem minha permissão.
Cigano maldito, escória!
Vive das pensões de guerra
das pobres viúvas da Rua Garrison!
Esse é o seu nível!
Eu sou Billy Kimber!
Eu mando nas corridas!
Você manipulou uma delas,
darei um tiro em você num poste.
Sr. Kimber.
Olhe para isso.
É meu nome escrito aí.
Veio da família Lee.
Também está em guerra com os Lees,
Sr. Kimber, certo?
Os Lees atacam seus agentes
e roubam seu dinheiro.
Seus homens não podem controlá-los.
Precisa de ajuda.
Talvez devêssemos ouvir
o que o Sr. Shelby tem a dizer.
Antes de decidirmos.
Certo. Os Lees estão falando bastante
nas feiras.
Têm muitos parentes.
Dizem que as corridas são alvo fácil,
pois a polícia está ocupada
com greves.
Agora, nós temos contatos.
Sabemos como eles operam.
Você tem gente.
Juntos, podemos vencê-los.
Divididos, talvez não.
Sr. Kimber,
talvez devêssemos refletir.
Quem sabe marcar
uma segunda reunião.
Admiro o senhor, Sr. Kimber.
Começou do nada
e construiu um negócio legítimo.
Seria uma honra trabalhar
com o senhor, Sr. Kimber.
Ninguém trabalha comigo.
As pessoas trabalham para mim.
Pegue isso, cigano.
Sentem.
Sentem-se.
-É pelo seu teto.
-Obrigado, Sr. Kimber.
-Estaremos em Cheltenham.
-Eu também.
Então puxou briga
com os Lees de propósito.
Tommy, não podemos brincar
com a porra do Billy Kimber.
Faça um corte de cabelo decente.
Vamos às corridas.
Legendas:
Larissa Pisarra.