Corra, ou matam todos nós.
Depressa!
Ainda está amamentando?
Aonde você vai?
Eles pediram por ela.
Senhor? É ela.
A garota que lê a sorte?
Estão fazendo um feitiço
para o cavalo ganhar a corrida.
O nome do cavalo é Monaghan Boy.
Em Kempton, às três horas,
segunda-feira.
Podem apostar,
mas não contem para mais ninguém.
BIRMINGHAM, INGLATERRA, 1919
...e Abraão fez de uma caverna
o seu lar,
e era uma boa casa,
porque Deus lá residia com ele.
Entendam, crianças,
a Deus não importa
se você vive em um barraco
ou em uma mansão.
A Deus não importa
se é rico ou pobre.
Você ainda é...
Bom dia, senhor.
Bom dia, Sr. Shelby.
Vamos, garoto.
-Bom dia, Sr. Shelby.
-Anda, depressa!
Finn?
Arthur está bravo feito o demônio.
O que um menino de dez anos sabe
do demônio?
Faço 11 no domingo.
Façam suas apostas para a corrida
das 14:30 em Kempton.
-Caiu para quatro.
-Quatro.
OK, pessoal,
precisam apostar agora.
Façam suas apostas agora.
E então? Temos Sovereign,
um velho favorito, quatro para um.
Tommy! Tommy!
Tommy, olha o caderno.
-Olha.
-Tommy!
-Tudo no Monaghan Boy.
-Parabéns, John.
Tommy!
Venha cá já!
Serão mais seis centavos, Nipper.
Vai dar dez xelins.
Você foi visto aplicando
o golpe do pó mágico
na Rua Garrison.
São tempos difíceis.
As pessoas precisam
de motivo para apostar.
Tinha uma chinesa.
As lavadeiras dizem
que ela é uma bruxa.
Ajuda na credibilidade.
Não mexemos com os chineses.
-Olhe o caderno.
-Os chineses têm sua própria gangue.
Tínhamos combinado, Arthur.
Sou responsável
por trazer novos clientes.
E se Monaghan Boy ganhar, Tommy?
Manipula corridas agora?
Tem permissão do Billy Kimber
para manipular corridas?
O que deu em você?
Acha que podemos enfrentar
os chineses e o Billy Kimber?
-O Billy tem um maldito exército!
-Eu raciocino, Arthur.
Isso é o que eu faço.
Eu raciocino.
Para que não precise fazê-lo.
Temos notícias de Belfast.
Estou convocando
uma reunião de família hoje às oito.
Quero todos presentes!
Me ouviu?
Temos problemas pela frente.
UNIDADE ESPECIAL - ROUBO DA BSA MUNIÇÕES
PRINCIPAIS SUSPEITOS
ARTHUR SHELBY: GÂNGSTER, FRAUDE,
APOSTAS CLANDESTINAS.
GANGUE: PEAKY BLINDERS
LÍDER DA GANGUE?
THOMAS SHELBY: FRAUDE, EXTORSÃO,
ASSALTO À MÃO ARMADA
GANGUE: PEAKY BLINDERS
AGRACIADO COM MEDALHA POR VALENTIA
Muito bem, já chega.
Já chega.
Companheiros, estamos aqui hoje
para votar sobre a greve.
-Sim!
Mas antes de levantarmos
as mãos sobre isso,
levantem as mãos aqueles
que lutaram na França.
Todos aqueles que ficaram ao lado
de seus companheiros,
e os viram sucumbir.
Levantem as mãos.
O sangue derramado
nos campos de Flandres,
o suor de suas testas!
Quem se beneficia disso?
-São vocês?
-Não!
-São suas esposas?
-Então quem? Estão aqui entre nós?
-Não!
Ou estão em casa, bem confortáveis,
com suas barrigas cheias,
enquanto vocês lutam
para poder dar sapatos aos seus filhos?
-Sim!
E qual é a recompensa
que oferecem a vocês por seus sacrifícios?
Um maldito corte nos seus salários!
Essa é a recompensa de vocês!
Levantem as mãos todos
a favor da greve!
-Sim!
FREDDIE THORNE:
REPRESENTANTE SINDICAL DA BSA
AGITADOR COMUNISTA, BOLCHEVIQUE
Cortesia da casa, Sr. Shelby.
-Me dá uma cerveja.
-Muito bem.
Um brinde, Thomas.
À sua saúde.
A coroa de um príncipe.
Em breve rei, eu aposto.
Você não aposta.
Não. Mas estive especulando
nos últimos dias.
Sobre o quê?
Um companheiro
do sindicato tem uma irmã
que trabalha no setor
de telégrafos da BSA.
Diz ela que, na última semana,
chegaram mensagens
de Londres à chefia,
vindas do próprio Winston Churchill.
Algo sobre um roubo.
Dizia: "um roubo de importância nacional".
Ela encontrou uma lista
de nomes deixada no telégrafo.
E naquela lista estava
o meu nome junto ao seu.
Que lista teria um comunista
e um agente de apostas lado a lado?
Talvez seja uma lista de homens
que dão falsas esperanças aos pobres.
A única diferença
entre mim e você, Freddie,
é que, às vezes,
meus cavalos têm a chance de ganhar.
Há dias em que escuto
sobre mortes e espancamentos,
e desejo ter te deixado levar
aquele tiro na França.
Acredite, há noites em que desejo
que tivesse deixado.
Ei!
-Eles vão me pegar!
-No três.
-Um, dois, três. No chão!
-Respire, Danny, respire.
-Eles vão me pegar!
Eles vão me pegar!
Danny. Danny.
Danny, você está em casa.
Estamos todos em casa na Inglaterra.
Não está na França.
Não é uma bala da artilharia,
Danny, é um homem.
Ei!
Você não é uma bala.
É um ser humano, Danny.
Está tudo bem.
Levante-se!
Ah! Droga!
Aconteceu de novo?
Aconteceu de novo, Danny.
Precisa parar com isso.
-Está tudo bem.
-Deus! Sr. Shelby, desculpe.
Tudo bem. Vá para casa
ficar com a sua mulher, Danny.
Tente tirar a fumaça
e a lama da cabeça, OK?
Sim, Sr. Shelby.
Desculpe.
Vá.
Sr. Shelby,
precisa fazer algo sobre ele.
Isso mesmo, Harry.
Paga muito dinheiro
aos Peaky Blinders por proteção.
É a lei por aqui agora,
não é, Tommy?
Devia meter uma bala na cabeça
do Danny como fazem com cavalos loucos.
Talvez precise meter uma bala
na minha cabeça um dia também.
Traga a conta
para os Peaky Blinders.
Vamos cuidar disso.
Olhe para a arma.
Reconhece?
Levante o traseiro,
porco desgraçado.
Tia Polly!
Por que fez isso?
Finn brincava com isto
essa tarde, perto do canal.
Carregada.
Quase arranca os peitos da Ada.
Deve ter caído do meu bolso.
Ele disse que achou
no aparador da casa de apostas
com as balas dentro.
Eu... Eu devia estar bêbado.
Quando não está bêbado?
Tia Polly, me desculpe.
Eu... Eu sinto muito.
Fica entre nós, se jurar
não deixar armas carregadas por aí.
Sei que criar quatro crianças
sem mulher é duro, mas meu chute é pior.
Vamos, estamos atrasados.
Muito bem,
convoquei essa reunião familiar,
porque tenho notícias importantes.
O Scudboat e o Lovelock voltaram
de Belfast ontem à noite.
Foram comprar um garanhão
para cruzar com suas éguas.
Estavam em um pub
na Rua Shankhill ontem,
e havia um policial lá
distribuindo estes panfletos.
"Se tiver mais de 1,52 m e puder lutar,
venha a Birmingham."
Recrutam irlandeses protestantes
para vir aqui como agentes temporários.
-Para fazer o quê?
-Para limpar a cidade, Ada.
Ele é o inspetor-chefe.
Durante os últimos quatro anos,
combateu o IRA em Belfast.
Como sabe de tanta coisa?
Perguntei aos policiais
que trabalham para nós.
Por que não me contou?
Estou contando.
Por que mandá-lo para Birmingham?
Todas essas greves
que houve na BSA
e na Austin ultimamente.
Agora os jornais falam em rebelião.
E revolução.
Acho que está atrás
de comunistas.
Então esse policial nos deixará
em paz, certo?
Irlandeses de Green Lanes saíram
de Belfast para fugir dele.
Homens católicos
que o irritaram sumiram.
Mas nós não somos do IRA.
Lutamos pelo maldito rei.
E nós somos os Peaky Blinders.
-Não tememos a polícia.
-Ele tem razão.
Se vierem atrás de nós,
cortamos suas gargantas.
Então, Arthur, é só isso?
O que acha, tia Polly?
Esta família não tem segredos.
Não tem mais nada
para contar, Thomas?
Não.
Nada da conta das mulheres.
Este maldito negócio foi comandado
por mulheres enquanto estavam na guerra.
O que mudou?
Nós voltamos.
E Deus punirá os impuros
quando o dia do julgamento final chegar.
E ele está chegando, meus amigos.
O julgamento final está chegando
a esta cidade nefasta.
E a sua perversão e fornicação
serão reveladas.
Não podem se esconder
do Criador.
do Todo-Poderoso.
O Criador tudo vê.
Não podem se esconder
do Deus verdadeiro.
Saia daqui!
Cai fora!
Vá embora!
Pronto, não vou além daqui.
Tenho dez minutos.
O que você quer?
Uma explicação.
Sempre soube dizer
quando esconde alguma coisa.
As pessoas comentam.
Alguns trabalham na BSA.
Estive falando com esposas
dos operários.
Investigadores questionaram
nas zonas de testes de armas.
Nada acontece na fábrica
sem alguém saber.
Fale.
Deus e a tia Polly estão ouvindo.
Era para ser algo corriqueiro.
Eu tinha um cliente em Londres
que queria motocicletas.
Pedi a meus homens para roubar
quatro motos com motor à gasolina.
Acho que eles estavam bêbados.
Tem uma destilaria dentro da fábrica,
que produz gim.
Eles pegaram
a merda do contêiner errado.
Deixaram no depósito do Charlie Strong,
como combinado.
Devem ter tirado da zona de testes
em vez da zona de exportação.
Meu Jesus amado.
Dentro encontramos
25 metralhadoras Lewis,
dez mil cartuchos de munição,
cinquenta rifles semiautomáticos,
duzentas pistolas carregadas.
Jesus, Tommy.
Tudo destinado à Líbia.
Bem aqui,
no depósito do Charlie Strong.
Me diga que atirou tudo no canal.
Colocamos nos estábulos,
protegido da chuva.
As armas ainda não estavam lubrificadas.
Por isso enviaram
o policial de Belfast.
Talvez sim. Talvez não.
Thomas, você é agente de apostas,
ladrão, homem de briga.
Mas você não é idiota.
Venda as armas a quem faça uso delas,
e será enforcado.
Jogue-as onde
a polícia possa encontrá-las.
Talvez sabendo que não caíram
nas mãos erradas, esqueçam isso.
-Diga ao Charlie para jogar esta noite.
-Não.
Ele não movimentará contrabando
com lua cheia.
Em três dias, a lua mudará.
E fará a coisa certa?
Você tem o bom senso
da sua mãe,
mas o mau comportamento
do seu pai.
Vejo o conflito entre eles.
Deixe sua mãe vencer.
Tenho ingresso
para o Penny Crush.
Está passando um filme
do Tom Mix.
Não estou a fim de cinema, Ada.
Não vou fazer aqui de novo,
fiquei enlameada da última vez.
Vamos só caminhar.
Se formos até Greet,
podemos ir a um pub.
Seus irmãos têm amigos em Greet.
Em todo lugar.
Teríamos de ir a Londres.
Estou com você, pois é o único
que não tem medo deles.
Eu tenho medo deles, sim.
Mas me ama mais
do que teme a eles, não é?
Não quero me esconder para sempre.
-Em breve contaremos a eles.
-Quando?
Como foi a reunião de família?
O de sempre.
-Tem outro policial chegando.
-Ouvi dizer.
E o Tommy disse
que procura gente como você.
Então talvez devesse queimar seus livros
e parar com os discursos.
Ah, querida Ada.
A única princesa da família real
do reino de Small Heath.
Sou só um pobre sapo comunista
e falastrão.
Me dê um beijo, princesa Ada.
Vim para a vaga de garçonete.
-Ficou louca?
-Fiquei o quê?
Sabe o que é este lugar?
Eu vi um anúncio.
Já contratamos.
Mas saiu no jornal de ontem.
Acredite, querida,
te faço um favor.
Não peço favores,
quero um emprego.
Você é muito... boazinha.
-Como sabe disso?
-E é bonita demais.
Acabariam com você.
Tenho experiência.
E referências.
É de onde na Irlanda?
-Galway.
-É?
Trabalhei em Dublin.
Minha mãe é de Galway.
-É bonita demais.
-Veja isso.
E ouça.
Eu queria estar
Em Carrickfergus
Apenas pelas noites
Em Ballygrand
Eu nadaria
No oceano mais profundo
Meu amor, para encontrar
Meus amigos de infância
E meus relacionamentos
Agora eles já se foram
Como a neve que derreteu
Na Irlanda, meu canto os fazia chorar
e parar de brigar.
Espero que saiba muitas canções.
Bebês.
Descartados com restos de peixe
e cascas de ovos.
Meninas.
Aos 11 anos de idade,
violadas por homens mais velhos
em troca de centavos.
Montadas feito animais.
Degradação.
Pais com suas filhas,
irmãos e irmãs compartilhando leitos.
Mendigos e ladrões soltos nas ruas.
Perambulando em meio a pilhas fétidas
de carne putrefata.
Seus chefes.
Os homens que vocês saúdam.
Os Peaky Blinders.
Gangue cruel e imperdoável,
que cega aqueles que enxergam
e corta as línguas
dos que denunciam.
Vocês são piores do que eles.
Aqueles que aceitaram propinas todos
esses anos desde a guerra.
Aqueles que fecharam os olhos,
vocês são piores do que eles!
Malditos sejam
por mancharem seus uniformes!
E então,
há também os Fenianos do IRA
e os comunistas.
Corações ainda mais sujos.
Se alimentam
de toda esta corrupção,
feito larvas em um cadáver!
E como larvas deixadas
para proliferar,
se transformarão em moscas,
e difundirão sua podre filosofia
pelo país e pelo mundo.
São estes, então,
os nossos inimigos.
Uma besta de três cabeças.
É meu dever
decapitar cada uma,
e juro por Deus que o farei!
Não confio em nenhum de vocês
até que conquistem minha confiança.
E isso vai custar.
Estes são os novos homens
que reforçarão suas patrulhas.
São homens bons,
de famílias temerosas a Deus.
Até o pôr-do-sol
terão feito o juramento
e estarão fardados.
E ao nascer do sol, amanhã,
estarão nas ruas.
Deus tenha piedade
dos que cruzarem nosso caminho.
Desculpe, Sr. Shelby.
-Certo.
-Deixem o Sr. Shelby passar.
-Sr. Shelby.
-Por aqui.
Viram, senhoritas?
Quando saem com um Blinder,
não precisam fazer fila.
Bem, quero um boquete das duas
antes das pessoas comuns entrarem.
Vamos lá.
Podem começar.
Que merda é essa?
Quem são vocês?
Eu sou Arthur Shelby!
Arthur Shelby.
O cachorro alfa
da matilha dos Peaky Blinders.
Olhe para mim.
Filho da mãe!
Seu uniforme?
Assustador, com certeza.
-Ele tinha uma arma?
-Não tinha.
Canivete na meia.
Cassetete no cinto.
Agora, Sr. Shelby,
quero que veja isso
como uma introdução minha a você.
Entendeu?
Nesse mundo,
o que me interessa é a verdade.
Então...
O que sabe sobre o roubo?
Que roubo?
Vou perguntar novamente.
O que sabe sobre o roubo?
Juro por Deus,
não sei do que está falando.
Que merda de roubo?
Depois de 35 anos lidando
com animais feito você,
posso dizer, só pelo cheiro,
se está mentindo ou não.
Eu não estou mentindo!
OK?
Não estou mentindo, porra.
Eu sei.
Não vejo nada de interessante
por trás do sangue em seus olhos.
E o sangue em suas veias
não poderia carregar
sequer um traço de inteligência
ou perspicácia.
Mas entenda uma coisa.
Tenho poder suficiente
para jogar você
e o resto da escória da sua família
no fundo do canal antes
do fim do ano.
Por outro lado...
Podemos ajudar uns aos outros.
É sempre cheio assim de dia?
Não. Os rapazes estão indo
para Saint Andrews.
-Para rezar?
-Quero ver esse dia!
Saint Andrews é um campo de futebol.
Os Azuis vão jogar.
Aquele é o atacante e aquele, o goleiro.
Acredite se quiser.
Oi!
Uma garrafa de rum.
Grace, seja o que for,
é por nossa conta.
-A garrafa inteira?
-Sim.
-Rum branco ou escuro?
-Tanto faz.
OK, rapazes, vão ser duas?
Obrigado.
Harry disse que é
por conta da casa.
Você é prostituta?
Porque se não for,
está no lugar errado.
Ele é um dos quais
sobre quem me alertou.
Grace, é uma garota simpática,
mas tenha cuidado.
Se digo que é cortesia,
não diga nada
a quem estiver servindo.
Se decidirem que querem você,
não há nada que ninguém possa fazer.
Para sua sorte,
desde que voltou da França,
o Tommy não quer saber de ninguém.
Sim, rapazes?
-Limpe os olhos dele.
-Desde quando dá ordens?
Sou enfermeira.
Não me faça rir,
minha cara dói.
Eu sou mesmo.
Foi à aula
de primeiros socorros na igreja,
e foi expulsa por ficar rindo.
Não antes de aprender
a evitar sufocamento.
Não estou sufocando, estou?
Mas vai quando puser este pano
no seu pescoço.
Deixe-me vê-lo.
Tome isto.
Me dê isso aqui.
Está bem.
Ele disse que Churchill
o mandou a Birmingham.
Interesse nacional, disse ele.
Algo sobre um roubo.
Disse que quer nossa ajuda.
Não ajudamos policiais.
Tinha nosso histórico de guerra.
Disse que somos patriotas
como ele.
Quer que sejamos seus olhos e ouvidos.
Eu disse...
Eu disse que faríamos uma reunião
em família e votaríamos.
Por que não? Hein?
Não temos nada com os Fenianos
ou com os comunistas.
O que você tem?
Que porra ele tem ultimamente?
Se soubesse, compraria a cura
na farmácia Compton.
Sou apenas uma garota jovem
Eu acabei de chegar
Vim do interior
Onde as coisas são grandes
E entre os rapazes
Encontrei um amante
E já que tenho um amante
Não me importo com mais nada
O homem que eu amo
Está lá em cima na varanda
Está olhando para mim
Você não o vê
Ali em pé?
Acenando com seu lenço?
Feliz feito um passarinho
Cantando na árvore
Não tínhamos música aqui
desde a guerra.
Por que acha que não, Harry?
Então, o Arthur disse...
que tipo de acordo
o policial ofereceu a ele?
Meu Deus, assim que você se satisfaz,
já pensa em política de novo.
O que o Tommy disse?
Não falou nada,
sabe como ele é.
Sim, sei como ele é.
Gosta de partir logo
para a briga.
Não gosta de esperar.
Sabe o que ele faria
se nos descobrisse?
Ele pode tentar.
Às vezes parece que está comigo
para provar que pode.
Um dia, Tommy e eu estaremos
do mesmo lado novamente.
Tommy!
Danny!
Ei, o que está fazendo?
Estamos fechados.
Vá para casa!
Vá para casa, seu doido.
Eu disse para ir embora, maluco!
-Eu disse: vá para casa.
-Baioneta!
Secretário de Estado, este é
o inspetor-chefe Campbell.
Sr. Churchill.
Posso dizer
que imensa honra é conhecê-lo?
Será um encontro breve.
Adorei o chapéu, aliás.
Obrigado.
É de castor.
Então como vão indo as coisas?
Montei uma rede de comando.
Tenho agentes espalhados
pela cidade,
que serão meus olhos e ouvidos.
E comecei
a interrogar suspeitos intensamente.
Esteve em Belfast.
Parece que chateou alguns Fenianos.
Um ninho de ratos, senhor.
Então quem acha
que roubou as armas?
-Os Fenianos ou os comunistas?
-Se foram Fenianos do IRA,
os encontrarei
e apreenderei as armas.
Se foram comunistas,
os encontrarei e apreenderei as armas.
Se foram criminosos comuns,
Para mim não existe distinção
entre nenhum deles.
Escolhemos você
por ser eficiente,
mas lembre-se, Sr. Campbell:
aqui é a Inglaterra, não Belfast.
Corpos jogados no rio terminam aparecendo
nos jornais aqui.
Devemos manter a existência
das armas roubadas fora das notícias.
Ou estaremos apenas promovendo
sua venda.
Se há corpos a serem enterrados,
cave buracos.
E que sejam bem fundos.
Quero tudo documentado,
até a última bala.
Tio Charlie, podemos conversar?
Estão à bordo.
Não tem lua.
Podemos levar até a curva
depois da Rua Gas
e deixá-las na encosta.
Os funcionários ferroviários acharão
de manhã.
É isso que vamos fazer?
Mudei de ideia.
O quê?
Tenho outra estratégia.
Diga ao Curly para levar
até o cais do tabaco.
Tem um ancoradouro
onde guardávamos cigarros.
Ele conhece.
Quando o barco sair do seu estaleiro,
não é mais seu problema.
Perdeu a porra do juízo?
Não viu as ruas?
Enviaram a porra
de um exército atrás disso.
Isso mesmo.
Mostraram suas cartas.
Suas cartas?
Se querem tanto isso de volta,
terão de pagar.
É assim que o mundo funciona.
A sorte joga algo valioso
no seu colo,
você não joga fora
na encosta do canal.
Ficou maluco, Tommy.
Sempre cuidei
de você como um pai.
Vai tornar sua vida um inferno.
Este inspetor não prende ninguém.
Escutei que não lutou
na guerra.
Ocupação reservada.
Está querendo outra guerra, Tommy?
Cais do tabaco.
Os Peaky Blinders estão mandando.
Está posicionada?
Sim, senhor.
Primeiras impressões?
Estou bastante chocada
de ver como essa gente vive.
Descobriu algo
que possa me ajudar?
Interroguei o líder
dos Peaky Blinders.
Ele não sabia de nada.
Um tosco.
Me parece que não é o Arthur
quem comanda a família Shelby.
É o mais jovem,
Thomas.
Dizem que ganhou duas medalhas
por valentia na guerra.
Você parece fascinada.
No entanto,
minha opinião não mudou.
Os agentes
de apostas têm outros negócios,
os comunistas são fracos demais
para terem planejado isso.
Acredito que o IRA tenha pego
as armas.
Não deve deixar sua história pessoal
anuviar seu raciocínio.
Que história?
O fato do IRA ter assassinado meu pai
não influi em meu julgamento.
Se vir alguma arma,
cheque números de série na lista.
Seu pai
foi o melhor policial
com quem já trabalhei.
Sei que estaria bem orgulhoso de você.
Danny, como sabe,
o homem que matou era italiano.
E aqueles dois homens são irmãos dele.
Se te deixar
com os italianos, Danny,
cortarão seu pênis
e o deixarão sangrar até morrer.
É assim que esses canalhas fazem
as coisas.
Então, para impedir uma guerra
entre nós e os italianos,
e para poupar você
das barbaridades deles...
Disse que eu mesmo acabaria
com você.
Estão aqui para testemunhar.
Morri na guerra mesmo, Tommy.
Deixei a merda do meu cérebro
na lama.
Tem um último desejo,
companheiro?
Cuide da minha Rosie
e dos meus meninos.
Assegure-se de que virem aprendizes.
Na fábrica da BSA
ou da Austin.
Eles vão virar supervisores.
Sei que vão.
Vão ser comuns...
Apenas homens comuns.
E não serão mandados fazer
essa merda.
As merdas que nós tivemos de fazer.
Suponho que eu deva rezar agora.
Aquelas malditas armas
tiraram Deus da minha mente.
O barco é para mim?
Precisamos tirar seu corpo
da cidade, Danny.
O novo inspetor, você sabe.
Não me enterre
em um lugar com lama. OK?
Me prometa.
Me enterre em uma colina.
E diga à Rosie onde fica.
Você é um bom homem.
E um bom soldado.
Sim, sargento-mor.
Em pleno inverno sombrio.
Cadê você?
Ele ganhou!
Monaghan Boy ganhou!
É. Ele ganhou.
Todos saberão.
Então, no próximo truque do pó,
não será apenas a Rua Garrison
que apostará no cavalo,
será Small Heath inteira.
E quer saber?
O cavalo ganhará de novo.
E na terceira vez,
será toda Birmingham apostando nele.
Apostas de mil libras
no cavalo mágico.
E daquela vez,
quando estivermos prontos,
o cavalo perderá.
Pense nisso.
Você está bem, Danny?
Ainda estou em choque.
Certeza de que não é o céu?
Se fosse o céu,
o que eu estaria fazendo aqui?
Tommy quis que pensasse
que era verdade,
para botar juízo na sua cabeça.
Uma cápsula com miolos
de ovelha dói muito.
Era para doer.
Então aonde está me levando?
Londres. O Tommy tem
um trabalhinho para você.
Te dará a chance de agradecer.
Agora é um Peaky Blinder, Danny.
Semana ruim.
Não tinha lua ontem à noite.
Eu chequei.
-Fez a coisa certa?
-Sim. Fiz a coisa certa.