Uma garrafa de uísque
e três copos, por favor.
-Escocês ou irlandês?
-Irlandês.
Decidi não ir às corridas.
Só se der mais duas libras
e dez xelins para o vestido.
Já não te dei três?
Quanto foi o terno
que vai vestir?
Não pago meus ternos.
Meus ternos são por conta da casa,
ou a casa cai.
Então quer que eu vá
como se fosse a florista?
O que quero não faz diferença.
Não se vestirá para mim.
Me perdoe, Sr. Shelby,
se desfruto um pouco.
Por favor.
É preciso coragem para um homem
de Sparkbrook pisar neste pub.
Qualquer um com dinheiro
e boas intenções é bem-vindo aqui.
Disse que queria tratar
de negócios.
É um tema delicado, Sr. Shelby.
É uma questão
de quem sabe o quê.
Diz respeito à fábrica
na rua de baixo, a BSA.
Agora, como deve saber,
a maioria dos pintores lá é irlandesa.
Em um lugar antigo e grande daqueles,
os rumores começam.
Rumores sobre um roubo.
Roubo de quê?
Armas, Sr. Shelby.
Uma quantidade significativa de armas.
E o que eu tenho
a ver com isso?
Quando se trata de especular,
nada melhor que o turno da noite.
Estão dizendo que ouviram
do pessoal de testes de armas
que os Peaky Blinders roubaram.
O turno da noite deve estar sonhando.
-Talvez sim.
-Talvez não.
O que estamos querendo dizer,
Sr. Shelby,
é que se soubesse algo
sobre a localização desses itens,
pagaríamos um bom dinheiro.
-Vocês têm um bom dinheiro?
-Temos arrecadações dos pubs.
-Fala por quem?
-Pelos irlandeses...
Do Exército Republicano Irlandês.
-Mesmo?
-Mesmo, porra.
-Acha que estamos brincando?
-Estão me vendo rir?
Ó, pai, por que está tão triste?
Nessa manhã iluminada de Páscoa
Maguire, pode se calar?
Quando irlandeses se orgulham
E se alegram
Pela terra onde nasceram...
Maguire, pare com isso,
estamos tentando fazer negócio aqui.
...tenho visões de memórias tristes
De dias longínquos
Quando era apenas
Um menino feito você
Me uni ao IRA
Bravo.
Onde estão os rapazes
Que ficaram ao meu lado...
Muito bem, rapazes.
Quando souber quem sabe do que,
os avisarei.
Eu desejo ver
Os rapazes do velho IRA...
Pensei que só se podia cantar
aos sábados.
Uísque é bom soro da verdade.
Mostra quem mente
e quem não.
O que queriam meus conterrâneos?
Ah, não são ninguém.
Bebem no The Black Swan
em Sparkbrook.
São rebeldes só
porque gostam das canções.
Simpatiza com eles?
Não simpatizo com nada.
Os sotaques eram tão fortes,
não sei como entendeu.
-Da próxima vez posso traduzir.
-Trabalharia para mim?
Achei que já trabalhasse.
Então vai vir à corrida?
Duas libras e dez xelins.
Certo.
Dez xelins.
Compre algo vermelho.
Para combinar com o lenço dele.
Lenço de quem?
Ada, onde estava?
Ousei cruzar
a área deles vestida assim.
-Ficou louca?
-Sim. Louca da vida com todos eles.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Quanto mais tentarem impedir,
mais louca ficarei.
-Princesa, o padre espera...
-Espere!
Como eu estou?
Parece um anjo.
Moss?
O que sabemos
sobre o pub The Black Swan?
Um agente me informou
que é onde homens
do IRA se reúnem.
É só um bando de marinheiros bêbados
que gostam de cantar, senhor.
O IRA não chegaria perto deles.
Então por que dois deles querem
comprar armas?
Tem os nomes?
Ela precisa fazer tudo
para vocês?
Ela, senhor?
Uma agente mulher
se provou mais útil...
Do que vocês, homens estúpidos.
Somos oficiais de polícia comuns, senhor.
Não somos espiões.
Só podemos agir
se cometem um crime.
Talvez devesse mandar homens
ao The Black Swan para investigar.
E levá-los a se esconder por medo?
Não é a melhor tática, sargento.
Minha tática vem
de minha experiência na França.
A maioria de meus homens estúpidos lutou
na França também, senhor.
Luto por meu país diariamente.
Isso é tudo, sargento.
Sai fora, porra!
Você gosta de mim?
Quem é você?
É da polícia?
Vadia protestante!
Já te vi antes!
Vi você no The Garrison.
Vem cá.
Vou levá-la para interrogatório
em nome do Estado Livre Irlandês.
Tudo bem?
Está armado?
Não.
Então vou te contar.
Ada e Freddie Thorne
se casaram hoje.
Desafiaram suas ordens,
não saíram da cidade.
Vou cuidar disso.
Thomas.
Eu cuidarei disso.
Onde eles estão?
Amigos do Freddie têm esconderijos.
Por que quer saber?
Mandarei flores.
Por que acha que quero saber?
É tão ruim eles terem ficado?
Prometi que tiraria Freddie daqui.
Prometeu a quem?
Disse à polícia
que Freddie não voltaria.
Fazia parte do acordo.
Que merda de acordo?
O que houve com as votações em família?
E com as reuniões?
Se me deixar lidar com a Ada e o Freddie,
terminará tudo em paz.
Deus sabe que teve
sua parcela de guerra.
Tire o Freddie da cidade, Polly.
Ou eu mesmo cuidarei dele.
A vítima havia estado
no pub The Black Swan, senhor.
O pub do qual havia me falado.
Uma moradora disse
que viu uma jovem senhorita
saindo de onde acharam o corpo.
Uma mulher, senhor.
Me pergunto se há alguma ligação.
Uma ligação com que, sargento?
Disse que tem
uma mulher espiã, senhor.
Me pergunto
se agora há uma determinação.
De atirar para matar.
Como havia em Belfast.
Os Republicanos são conhecidos
por ter facções.
Ele foi morto por alguém de dentro.
É tudo, sargento.
E eles não são chamados de espiões.
São agentes.
Agentes, senhor.
Certo, senhor.
-É assim que diz as coisas.
-É.
Que diabos ela faz aqui?
Duzentas libras, Freddie.
-Para quê?
-Para nós.
Para uma lua-de-mel
que durará para sempre.
-De onde veio isso?
-Reservas da família.
Dos bolsos de viúvas
e homens desesperados.
Pense, Freddie.
O Tommy não deixará isso assim.
Hoje, um comunista na família não é bom
para os negócios.
Precisam ir da cidade.
Acha que não posso enfrentar
Tommy Shelby?
Você não pode.
Eu não consigo,
e sou mais homem do que você.
Fui à cidade.
Fui à agência da Cunard.
Comprei passagens para o próximo navio
de Liverpool a Nova York.
A América, Freddie.
Eles já fizeram a revolução deles,
não precisará se preocupar.
Podem ao menos
me deixar pensar no assunto?
Aquilo não era da sua conta!
Observar e reportar.
Esta é a sua tarefa.
Decidi que devíamos saber onde
ele vivia.
Avisei você para não deixar
seu passado
afetar seu julgamento.
Foi atrás dele, porque era do IRA.
O segui, pois achei
que ele poderia ter informação.
Segundo as regras,
deveria tirá-la do Garrison já.
Não! Cheltenham é amanhã.
Está fazendo coisas demais.
Esta é uma operação militar ativa.
O senhor mesmo disse.
Estou fazendo meu trabalho.
Grace, a morte de um simples Feniano
não me importa.
O seu bem-estar, sim.
Matar um homem faz mal
ao coração.
E o meu coração...
Sei que,
por nossas relações familiares,
leva meu progresso
para o lado pessoal.
Mas não preciso
que seja meu pai.
Estarei pensando em você.
-Sr. Shelby, senhor.
-Sr. Zhang.
O terno está vendido, senhor.
Vai ser pego esta manhã.
Eu sei.
Por favor, cavalheiros,
sem briga.
Está tudo bem.
Venho como amigo.
Veio pegar o terno para Cheltenham.
É elegante.
Como diabos sabe disso?
Sei de muitas coisas,
Sr. Kimber.
Como disse antes,
conheço os irmãos Lee.
Sei que também estarão
em Cheltenham.
É. Perderão muito dinheiro
com mulheres ligeiras e pangarés lerdos.
Não.
Planejam ir em hordas,
roubar seus agentes, fazer
apostas, vender rifas.
Acha que não posso com eles?
Quem avisa, amigo é.
Só isso.
O verei em Cheltenham.
Acenarei para você
do meu camarote.
Se irá às corridas,
traga aquela sua garçonete bonita.
Já a convidei.
-Vamos, Freddie!
-Vamos, amigo!
Companheiros.
Como sabem, até mesmo
nos reunirmos assim é ilegal hoje em dia.
O inspetor-chefe Campbell determinou
que não podemos
nos juntar em grupos
de mais de três pessoas.
Então, para cumprir a lei,
por favor formem grupos de três.
Escutaram isso, rapazes?
Os mesmos apitos usados
para nos mandar para a batalha,
agora são usados
para nos separar.
Antes que a polícia chegue,
levantem as mãos
aqueles que querem a greve!
-Sim!
Agora, dispersem!
Dispersem e levem a mensagem
para casa!
Unidos jamais seremos vencidos!
-Sim!
-Tommy!
-Tommy.
Que diabos aconteceu?
A polícia invadiu
um protesto na fábrica.
Acha que Freddie voltou?
Sei que voltou e está com a Ada.
Que tão difícil é
achar a única garota
de salto alto de Birmingham?
Está com os comunistas.
Eles têm tocas de ratos
pela cidade inteira.
Só quero saber onde está.
Melhor falar
com o Arthur também.
O que há com o Arthur?
Ele está deprimido de novo.
As pessoas ficam fazendo perguntas
que não sei responder.
"É verdade que sua Ada casou?"
Eu digo: "Eu não sei."
"Onde ela está morando agora?"
"Não sei."
"Arthur,
quem matou o irlandês
do The Black Swan?"
Eu digo: "Que irlandês?"
Eles perguntam:
"Foram vocês, Peaky Blinders,
que roubaram as armas da BSA?"
Que armas, Tommy?
Depois de ser espancado,
achei que precisasse de tempo...
Que merdas de armas, Tommy?
Arthur, eu ia te contar.
Você ia me contar?
Arthur, me escute.
Os últimos anos foram duros para você.
Só Deus sabe como.
Você merece um descanso.
Nós tivemos sorte.
Uma puta sorte.
Caíram no nosso colo.
E tudo que precisa saber é
que quem tem as metralhadoras somos nós.
E eles é que estão na lama.
Está bem?
Vamos.
Tenho uma surpresa para você.
Uma surpresa?
Cadê ela?
O que é que sempre quis, Arthur?
Quando estávamos na França,
você costumava dizer:
"Quando eu voltar à Inglaterra,
quero ter meu próprio pub."
Bem...
Agora você ficou sentimental.
Ficou sentimental, Tommy.
Como sabemos
que está à venda?
Tudo está à venda, Arthur.
Estamos ganhando
muito dinheiro atualmente.
Precisamos de um negócio legítimo
para lavar dinheiro das apostas.
Eu não saberia o que fazer.
Passou dois terços da sua vida em pubs.
Apenas sirva em vez de beber.
-Mas ainda posso beber, certo?
-O pub é seu, faça o que quiser.
Ah! Desculpem, cavalheiros,
não escutei vocês entrando.
O que gostariam?
Malditos moleques.
O outro está furado também.
O Sr. Campbell quer uma explicação.
Hoje um agitador do sindicato levou
a BSA à greve.
Freddie Thorne.
Achei que havia prometido
que não voltaria.
Eu sei que ele está na cidade.
Vou resolver.
O Sr. Campbell achou
que controlasse seu território.
Sim.
Eu disse que vou resolver.
Ouvi dizer...
que o Freddie casou
com a sua irmã.
Que família você tem, hein?
Aposto que mal pode esperar pelo Natal.
Nos dê o Freddie,
ou prenderemos sua irmã
como cúmplice.
Ela pegará quatro anos
por subversão.
Ou você pode entregá-lo.
E sua irmã sai livre.
Tenha uma boa noite, Tom.
-Você viu Freddie Thorne?
-Não.
Ou o Tommy?
-Preciso achar Freddie.
-Beba isso.
Não, devo achá-los,
acho que se matarão.
Espere.
Quem vai matar quem?
Precisamos conversar.
O que você quer, Freddie?
Vim te dizer...
Que isso não vai funcionar, Tommy.
A Polly apareceu.
Me deu isso.
Bem, Polly não deve estar batendo bem.
Ou bebeu muito porto.
Aprecio sua honestidade.
Agora, se não vai usar isso...
Não terminei!
Sente-se.
Sente-se. Sente!
Me fale sobre as armas.
Lembra quando vínhamos pular daqui
para ver quem nadava...
Vim aqui falar de negócios, Tommy.
Acha que ainda conseguimos nadar?
Engravidou a Ada com seu bastardo,
porque ela é uma Shelby.
Achou que significaria
que você seria alguém.
Não deixarei você ferrar a vida
da minha irmã pela sua causa.
Meu Deus.
Acredita mesmo nisso?
Eu a amo, Tommy.
Eu a amo desde
que ela tinha nove anos, e eu, 12.
E ela me ama também.
Sequer sabe
o que isso significa?
Esse casamento não vai durar.
O Freddie não quis seu dinheiro.
Agora a polícia está dizendo
que se não entregarmos Freddie,
vão decretar a prisão
da Ada também.
Foi nisso que deu
a sua compaixão, Polly.
De agora em diante,
vamos fazer do meu jeito.
Ou o quê?
Prontos?
Eles estão se aproximando.
-Eu vou na frente.
-Cuidado, Danny.
Tommy...
Tenha cuidado, Danny.
Tommy!
Está aberta.
Soldado Whizz-Bang se apresentando,
senhor.
Descansar.
Então, quais as novidades
de Londres?
Estava em um pub,
chamado The Mother Redcap,
um pub irlandês.
Comecei a conversar
com um velho sobre Birmingham.
Ele falou de um problema.
Um homem do IRA baleado.
Ele falava muito,
mas o único que ouvi
é que o alto comando acha
que os Peaky Blinders deram o tiro.
Peguei um barco imediatamente
para te avisar.
É verdade?
Não.
Mas mentiras viajam mais rápido
do que a verdade.
Mande um recado a eles.
Fale para enviarem alguém
para conversar.
Diga que houve um mal-entendido
e não queremos confusão.
Tem problemas suficientes.
Certo, Tommy?
O uísque e o ópio.
Posso sentir o cheiro no ar.
Também uso de vez em quando.
Chamo de minha querida.
Eles nos deram a pior tarefa, Tommy.
É.
E fomos voluntários, merda.
Às vezes dura a noite toda.
E eu fico aqui deitado,
escutando as pás
e as picaretas
contra aquela parede ali.
E rezo para o sol aparecer atrás
da cortina antes de conseguirem entrar.
Não, eu não rezo.
Eu espero.
E às vezes acontece.
O sol vem antes deles.
Mas na maioria das vezes...
As pás ganham do sol.
Farei o meu dever, Senhor
Sua irmã esteve aqui.
Preocupada que você e o Freddie...
Ela passou mal.
Ela está bem, mas na condição dela,
precisa de paz.
-As mulheres conversam.
-É uma coisa que elas fazem.
Ela falou de você.
Disse que você reprime tudo.
Bem, isso é o que os homens fazem.
Sua irmã é legal.
Gosto dela.
Não deve ser fácil para ela.
Irmão e marido brigando pelo mesmo.
Homens deviam conversar também.
Com você?
Por que não?
Sou uma garçonete. É meu trabalho.
Homens sempre contam
seus problemas ao garçom.
Por que você
e o Freddie estão brigando?
Encontro você aqui às nove,
amanhã de manhã.
Comprou um vestido?
Sim. Comprei um vestido.
E que tal?
Ele trocou o óleo
e lubrificou o motor.
Então vai me levar
até Cheltenham, Curly?
Ele é bom com carros,
mas dói nele.
Carros não têm coração.
Não posso falar com eles.
É, o Tommy pode precisar fugir rápido.
Os Lees estarão espalhados pela pista.
E os homens do Kimber.
E seus policiais.
São a lei por lá, Tommy.
Gire a manivela, Charlie.
Só cabem quatro nesse carro.
Precisa de mais homens,
se quer voltar vivo.
Serei só eu e a garota.
Só somos nós dois indo à corrida?
Mais ou menos.
Atenção!
Muito bem.
Estas são as últimas instruções
antes de partirmos para cima.
A 100 km daqui é a pista
de corrida de Cheltenham.
Johnny, qual é
a nossa missão, garoto?
Acabar com a família Lee, Arthur!
Isso mesmo.
Os Lees estão roubando agentes
de apostas legalizados.
Fazem apostas, vendem rifas,
espancam quem não compra.
Mas hoje vamos fazê-los parar.
E os homens do Kimber?
Achei que tivesse sua segurança.
Kimber deixou seus homens
se corromperem.
Eles são pagos pelos Lees
para fazerem vista grossa.
Mostraremos ao Kimber
como se faz.
Peguem o que usam bem.
Quem tiver armas,
deixem-nas fora disso,
a menos que lhes saquem uma.
Queremos discrição.
Quando repartimos a grana?
Não repartiremos.
Não ficaremos com o dinheiro.
São do exército
do Tommy agora, meninos.
Só confiem na família.
Vamos.
Certeza de que podemos entrar aqui?
Prefiro entrar nas corridas
pela porta de trás.
Me mantém longe de confusão.
A pista é um lugar sem lei.
Não suporto ladrõezinhos.
Por aqui.
Vamos poder apostar?
Não. Jogatina é para idiotas.
Por aqui.
Sorte sua estar comigo, ou jogaria
dinheiro em corridas manipuladas.
Sempre quis saber
como manipulam corridas.
Como eu saberia?
-OK, você fala.
-O quê?
Diga ao segurança que é
a Srta. Sarah Duggan... Com licença.
Com licença.
Srta. Sarah Duggan de Connemara.
Perdeu-se ao procurar o jóquei
que correrá com seu cavalo,
Dandy Flower.
Se perguntam de mim,
diga que sou da Prússia
e não falo nada de inglês.
Vamos, garota chique.
Mereça suas três libras.
Ainda prefiro o The Garrison.
Você dança?
Se me pedem educadamente.
Srta. Sarah de Connemara,
dançaria comigo?
Roberts, os Peaky Blinders estão aqui.
Disse ao senhor, Sr. Kimber.
Aquele lá tem colhão.
E aquela lá tem um corpão.
Giz para a sua lousa.
Cinco libras por unidade.
É um prazer negociar com você.
Olá, Raz.
Como vão os negócios?
De pé, desgraçado!
Fique quieto, Raz,
ou arranco a orelha inteira.
E precisará dela para escutar:
pare de roubar
o pessoal do Billy Kimber.
Certo?
Somos seguranças dele agora.
Eu confisco este dinheiro roubado
por ordem dos Peaky Blinders!
Sua perna esquerda é mais forte
do que a direita ou estamos escapando.
Nada disso.
Espero que não envolva navalhas.
Decidi subir na vida.
Virar um homem
de negócios honesto.
Deus, fala sério.
Sempre falo sério.
Corremos os Lees da pista
e os expulsamos pela estrada de Devon.
Recuperamos cada centavo.
Belo vestido.
Pode usá-lo no meu pub.
Pague um drinque aos rapazes.
Alguém ferido?
Só uns arranhões.
Vamos, Srta. Sarah.
Cuidado.
Com licença.
Seu dinheiro, Sr. Kimber.
Recuperado dos irmãos Lee.
E devolvido ao senhor
com um pedido para conversarmos.
Sua própria segurança está falhando,
Sr. Kimber.
Seus homens aceitam propina.
Gostaria de sugerir que,
daqui para frente,
contrate os Peaky Blinders
para cuidar de sua segurança na pista.
Economizaríamos muito
para o senhor, Sr. Kimber.
Muito dinheiro.
Em troca, nos daria
cinco por cento dos lucros.
E três apostas legais
em cada corrida
ao norte do rio Severn,
aumentando para seis após um ano,
se satisfeito com nossos serviços.
O que diz, Sr. Kimber?
Digo para discutir negócios
com meu contador.
Eu quero dançar.
Seu namorado disse
que eu poderia ter esta dança.
Quantos homens pode colocar
em campo por vez?
Há muitos desempregados atualmente.
Dois guardas para cada agente.
Em cada corrida?
Temos contatos
de gente boa entre os ciganos.
Sempre saberemos quando
os Lees planejam atacar.
Com todas as greves e confusões,
não pode depender da polícia.
De todo modo,
somos mais honestos.
Parece que chegam num acordo.
Estamos progredindo.
Então deixe-me incluir
uma pequena condição.
Escute, vamos jantar
na residência do Sr. Kimber.
Ele tem uma casa perto daqui.
Antes devo acertar detalhes
com o contador dele, então
você vai antes com Kimber.
Só eu e ele?
Sim. Até eu terminar aqui.
Está bem?
Olha, vou pagar mais três libras
pelo seu tempo extra.
Pensa que sou prostituta?
Todo mundo se prostitui, Grace.
Só vendemos
partes diferentes de nós.
Disse que queria trabalhar para mim.
Para isso, precisa se afiar.
O combinado são duas horas
com você.
Ele se acha o galanteador.
Pensa que pode seduzir você.
Quando quiser,
chute as bolas dele.
Sou uma cláusula num contrato.
Se quiser ser da minha organização,
precisa fazer sacrifícios.
Temos um acordo?
Em troca,
pode tentar com a minha.
Sim, temos um acordo.
-Duas horas?
-Sim.
Apostamos dez libras que transo
com ela em uma hora.
Mademoiselle.
Aposto que ele
o deixou ficar comigo, não?
Enquanto ele está com ela.
É esse o combinado, não é?
A sua pode ser prostituta,
mas eu não sou.
Eu era chapeleira quando o conheci.
Eu era independente.
Eu fiz esse chapéu.
Eu era uma boa chapeleira.
É um chapéu muito bonito.
Realmente é.
Então, ela é prostituta?
Quer saber a pura verdade?
Não sei o que ela é.
Acabou comigo lá na corrida.
Por que não me ensina
a dançar direito?
Esta música é muito lenta.
Ponha um charleston.
Bem, aí ficaríamos longe.
Eu quero dançar assim.
Vamos. Você não estava
tão tensa lá, estava?
Já havia estado
em uma casa grande assim?
Olha só para você.
Parece uma estrela de cinema.
Quero um cigarro.
Olha, derrubei uma coisa.
Pegue.
-Pegue você.
-É a merda da garçonete.
Se eu derrubo um copo no chão,
você pega.
Quero ver você pegar.
Certo, sua vagabunda.
Tentei ser gentil.
Se jogo um copo no chão,
você se curva
e pega a porra do copo.
OK?
-O quê?
-Senhor, não...
O que está fazendo aqui?
Tenho mais uma hora.
Espere. Me escute.
Apenas me escute.
Eu ia deixar você fazer isso,
mas, no fim,
minha consciência pesou.
Ela parece saudável
por fora.
Mas está doente.
É. Sífilis.
Se interessou
e pensei em me aproveitar.
Alguém disse que ela tinha sífilis,
pensei: "Dane-se!"
Considere esse o meu lado bom.
Ela é uma prostituta.
Vá e me espere no carro.
Posso andar sozinha!
Podemos apertar as mãos
e esquecer isso?
No começo do dia,
eu era a Srta. Sarah de Connemara.
No fim, virei uma prostituta
com sífilis.
É um maldito canalha
por me oferecer daquele jeito.
Mas aí você mudou de ideia.
Por que mudou de ideia, Thomas?